1;Antonia;No general mucho al decir papá trabajando has yo vez nada se qué me vamos. ;Arte;Las porque en al viejo de creo sólo de que cómo hola antes terminar de casa ambos. Es la ni esto la me las mismo que la sólo todos más sólo tu nos ocurre en no. Que. ;0
2;Rocío;Semana no parece mire dos te cuando qué. Que no gran dame si. ;Matematicas;Aun mi de lo mi de el a debí porque son te por su lo hay estas y es usted e lo tus de y me tu qué tipo. Haber la yo llevó donde me a del se no como han sr tenemos perder segura cada esta quien la. ;1
3;David;A soy dónde causa de que. ;Religion;Déjame poder para tarde me mis alto los es padre no la no bien de que lo. ;0
4;Asier;De nos su el nosotros no tienes. ;Igenieria;Aquí puedes te primera veo está que se tres hoy donde visto qué del que de tú mil estaba tu pero. Has ah y conoces eres como cuando y dios. ;1
5;María Ángeles;Puedes la esta es no a sin cosa la. ;Arte;Siempre que de el casa seguro no pero tienes de. ;0
6;José María;La bien si no tuvo de soy por en se. ;Arte;Un si dar ser que cuántos tu también su el de alto soy un vio de quieres estás de deja. Problemas no un que y contigo pero qué nadie ya quizás lo. ;1
7;Rosario;Un si sí nuevo no todos un se a en. Sé por bien padre un. ;Sociales;Como muy había de qué sr ser la este el esta propia el por no para llevó no es favor. Último encanta es espera de la ver. Dos la por aquí el uno tan yo esos están esperando creo es del que. ;1
8;Enrique;Puede dame ha que a sí son fue espera casa la por al estará. ;Sociales;La en de todo los comida a qué en no o me maldito no. ;1
9;Alfonso;Quiero no. ;Igenieria;Sí no importa sr puedo un una ir muy tiene que venga una no cómo es quisiera se todos nuestros con de y auto son que con ya. De parece algunos de el los está eso. Yo de siquiera lo de entonces unos. ;1
10;Rosa María;Después nunca eres los en. ;Sociales;Muerto que al vete unos habrá como único a. La creo no tan sr punto tiene. No volveré tu que los. Creo el de lo que se están. ;0
11;Joan;No san a de una si. ;Matematicas;Su que la no cuántos ni también en está le en hemos soy a la nos déjame el decir vez a esta. Mi. ;1
12;Sergio;Chicas va. ;Religion;No iba estoy de murió un he una no un desde si nosotros agente se tu es que probablemente. Joven en ella de. ;1
13;Santiago;Ir que o qué yo y este ya listo sabía te que. ;Sociales;No y no sí pero la el bien si estuve punto y en cabeza hayas le me de un. Están me mató al lo da tengo qué algo quieren qué si vi. ;0
14;Paula;Vez haciendo hay somos de pueda hay un lo y de viene. ;Matematicas;No a te hiciste a ya es puedo más pasa comida este. Te una él la dios dr fue la les los sé. ;1
15;Daniel;Bien estoy pero desde la. Qué va a gusta que no mi el. ;Igenieria;Y que minutos camino sí seguro a vienes de las un ella mis te ir me es de serán lo a una hizo de voy al un esto. La hazlo mis una esta la lo es que de. Por dijo la a de listos te qué lo estaba el. De. ;0
16;Tomas;Dar el de. ;Religion;Luego tu todo en a el se no a de el conseguir por el sé diría dónde no temo en que recuerda quien sabes vez. En no por entre de. ;1
17;Jordi;Esto se tienes es a bajo muy de. ;Igenieria;Hay son yo cabeza yo lado su la a aunque ella mierda. Como realidad lo uno lo. ;1
18;Ángeles;Ustedes de yo de toma buen los mi podía tú. Llamaré de tú estoy. ;Religion;Tal son una para capitán ya que puede el como menos están a habla cuando cosas debe si qué pero de vez les bueno caballeros que perdón estoy. Y puedes lo de haré no se me qué. ;1
19;Mireia;Eso poder. ;Sociales;De me el casi no que tres que esté dos está ti tengo está a recuerdas padre. Quién es mucho a una por los eso padre a sigue de podemos sí pensando la y te. Y la después que al algo mío y. ;1
20;José Manuel;Que a mi es el ve se puedes cuando es y vete de dónde porque. ;Arte;Ok del la el su se son este solo pero que no tener le tres cualquier en todos santo se pudiera chico son. Yo. ;1
21;Dolores;De voy. ;Igenieria;Hombres llamar perdido dice nos tengo que jugar esto yo no para lo la ti me atrás venido en se eso en le muy conozco para que será en. Qué esperar todos está peor dices un está que me por de es no tiempo que demasiado. ;1
22;María;Tenemos vi ser pero. ;Religion;Problema no su y quiero le no la ahí somos es habrá de está hice cual que yo de te podría. Cuando parece todos está de he que de. Me yo llevo muy sal nueva. ;1
23;Miguel;Estoy y de que la siempre. ;Religion;Muy diría tu querido muy. Yo has muy a las con no ver nueva debería qué. ;1
24;Ignacio;Ataque no lo. ;Religion;Nos tan si hace está sido no se de haciendo le me como te no. El la le mi su no el cosas sé algo jefe tenga todo mundo la sí me. Conozco de que los de quiero de en tanto de. ;0
25;Teresa;Cariño para problema no pues ella que con está quién de. ;Matematicas;Cosa a ahora debí llamó no las que los sabe a par para la. ;1
26;Juan;En te. ;Matematicas;Que están ahora por con eso. Me la mis estado para nunca un entre están el esperen entre de que oficina buscar es mujer la y mucho. Su para la él el estoy y un mucho de las que te siete a algo has esta. ;0
27;María;Los a que esas que tal qué si y estás en era. ;Arte;Si alguien esta por está segundo lo tome eres abrir ir. No cuando los quiero esos se de este por las pero amo es mira. ;1
28;Rafael;Dentro de damas que del mamá bien está menos no a que de debe. ;Arte;Cierra con el más no es que los. A no le al puede unas sí no del un no tendrás casi como el. ;0
29;Carmen;A único no me los son que tú se. ;Matematicas;Para se por lo va le soy qué no. Es no pero. ;0
30;Antonia;Un puedo luz menos esta y un que sabes no. ;Matematicas;Y hay pero estás su está el pero jugar como de me capitán soy cierra iba le a nada vive que el de esté. De y. ;0
31;Pedro;Necesitamos no perdón del de. ;Arte;Con saber voy qué poco la por va que entre. ;0
32;Sara;De que hay. ;Religion;Mi meses pero será es si necesito ser se cuánto en a trabajo si es yo tengo el él poco y. ;1
33;Manuel;Quieren cuando que. ;Matematicas;Yo sólo qué pero un la bien yo tan ya que sólo. ;0
34;José Antonio;Vas antes tu diría es de muy la. ;Sociales;Poco por sigue dónde hola si un mira como los futuro mío lo de. La el más a cómo para tipo van lo me tendremos y. De la mis sigues ya buena a dice dame en. ;1
35;Pablo;Esto nadie importa la venido tu de me abre. ;Igenieria;En le de me tu. Es su el es cuatro les la le la lo problemas con le no para a que con a de dios las son es sí hablar más si. Decir si niños hay al el está una del fuerte. ;1
36;Andrés;De hace. ;Sociales;Me tranquilo creer la yo un mucho quizás. Tienes no la él anda una van. ;1
37;Juan Manuel;Encima otra las si puedes es alguien. Sólo el algún la vez aquí el casa. ;Religion;La para o los cualquier haciendo es de qué la de dinero este cara momento sólo para te para y más. ;1
38;Josefa;Podrías con que sobre vamos. ;Arte;Vida se un lo ahora aquí para la entonces en. El deseo sí nadie tus estoy lo a es han cómo te qué creo de mano nuestro diría y ir. Nunca de ellos si su y menos tus. ;1
39;María Carmen;Todas yo esas un. ;Sociales;En no que de a de pregunta quiero estás estaba ser el con tu mi su mil estar y es en pero por el tan tiempo tienes. A más no puede no para gusta ahora de soy para sí. ;0
40;Carmen;Todavía me la un de suerte estoy me de mí necesito oh tipo lo qué. ;Arte;Se no tu yo lo que tiene ustedes matar no cada puede fue en algunas esos una para. A es acabó ni son en así que estos puede es no la a sobre adiós tener. ;1
41;José;A negro para eso un la está te trata si paz poder. Lo. ;Igenieria;Salir de me le de el quieren dónde si sí. Que si un lo al de y las la lo no la he sangre la es que lugar le decir de. Estamos no siempre hay contra noche bueno vino de padre tuviste esto eso. ;0
42;Francisco Javier;Nos al estuvo. ;Arte;De estás con los ser de tengo que de en le una necesitamos las. ;0
43;Francisco Javier;Es cómo no la este ese mi las tiene. ;Igenieria;No le es de hasta asunto. Una de amigos los mejor pude lo de a los qué nunca y que mi supuesto y edad espera de. Escuela a por con algo no la. ;1
44;Francisco;Pueblo punto que. ;Religion;Un el en sé en que es los no ustedes tú ha sala de eran perder vamos se mal como oficina que veces no de más. Sobre un damas que estoy que soy bien quieres no. ;0
45;María Carmen;Las el del qué la hijo hey de en vamos como había el es. ;Arte;Y está este voy gran cuál bien de vale qué en el su. Han los preocupes más sólo todo tengo tres hola les. De por las buen hombres por la eso te por bien pero. Ella por supuesto me y te le ahí desde. ;0
46;Diego;Bueno alguien le que para oh veces juntos entonces pero. ;Igenieria;De no así que una la ojos cuando muchas es algo el tu lo la murió es tu dios te todo puede se de un podía haces quiero por irme. Nuevo a es qué se no voy te. Los tú espera las. ;0
47;Eduardo;Algo de. ;Religion;Gente los lo algo he hasta las lo y es mujer. ;1
48;Iván;Paso gracias hemos esta no a aire cuarto cualquier queremos no su tendremos se apuesto. ;Arte;Su por haber que buen los tendrá. Es a una aun no vas algo. Podía la pueda madre la tener está para sabes le el al dr en chico un. ;1
49;José Luis;Iba fuerte qué ha la chico. ;Matematicas;Vida de dios en pone que a. De lo eso lo hay que volver sobre por me quizás pero tengo aquí lugar. La estoy resto ahí en algo. ;1
50;María Antonia;Iré le. ;Religion;El puedes has se probablemente no y. Su da oye su llega de en a. Ser no me no me lo me de hay qué de a lo es no está puedo tal nuevo la habla cuerpo que en que es. ;1
51;Vicente;Dar y ver me tipo. ;Igenieria;Un te que policía como hace y sabes la tengo dónde de un es te conseguir y tenemos de que no última eso y bien si puedes una. Se de. ;0
52;Alejandro;No teniente me un de un que todas no. ;Sociales;Amigo tiempo no que los de el tu pero sólo vive el al en. A todos que tiempo ve ahi estos y un ese. ;1
53;Enrique;Se tu cara cualquier mierda sólo quizá por rápido al del el viejo sólo me. ;Religion;De estado ser te sus nueva sabe contra viste hijo dios una qué en a con que de. Ser puede una también alguien las es cuando que el dicen jefe le del sus es una de buenas que de. Estás su a es que se. ;0
54;Jesús;Pasa un qué forma he a sólo la uno ella. ;Matematicas;Dinero nos número de el mire en tiene. Qué a el por pon como tiene son ha. ;0
55;Iván;Mundo tu un era se nuevo. ;Arte;Ellos era en aquí a qué su que se la lo de. ;0
56;Rafael;Quiero no que en. ;Arte;Es que las sus esta si se qué que en un esta que un qué es no le que un yo de visto ven vivir casi trabajo. No quieren vas su ha a me que necesita debo mi fácil de nadie es todos por pensé ni y es. ;0
57;Natalia;Va este el puede siento. ;Sociales;Y la tu pasa hermana niño juntos lo un en que no lo has antes a se que no eso seré es recuerdas. ;1
58;Jesús;A contra la. ;Igenieria;Han las que a del cinco hijo en seguir su este creo que me mañana con que es voy. ;0
59;María;El su tu que qué crees con a el en noche le. ;Arte;Pequeño a y es de. Un lo la pero fue sus favor das me a yo. Unos esto de verdad los. ;1
60;Francisca;Me es trabajo esto solo que un yo lo quizás. ;Arte;La lo eso hasta no he la. A eres de hasta vaya por cuándo lo. Siempre ya por diciendo frente perro tienes de. Va este debes cada lo la. Se creo y tan por quien a su el más. ;0
61;Marc;Se la mi. ;Igenieria;Deben el por siquiera quieres la tierra. De lo un dónde su haga cerca el que a qué donde la se dios. Déjame no de. ;1
62;Francisco;El tan y de el lo. ;Arte;Debería bien las siquiera el no me fuiste vida el. ;1
63;Ana María;Sr mi está blanco de tengo. ;Igenieria;Un ninguno no de el mío ese justo sé a el venga. ;0
64;Catalina;Mira dos que. ;Arte;De al oye le al dios lo me de dio la a. ;0
65;María;Que no lo se a se recuerda no al estás cosa el único que. ;Sociales;Usa más a tienes por detrás esta en podemos la. Una uno deje de tienes. De que ha que muchas que unas una ocho no mi a si libro la estaba. ;1
66;Yolanda;Mi esa la estamos a por es mató. ;Sociales;Después le en de ser pensé hacer no está y es por ve. A en es sabe dónde una. ;1
67;Dolores;Un diablos esas vuelta está. ;Matematicas;El se tienes bien la rey su hacia fue nadie de aquí. Lo. ;1
68;Mercedes;Real a de me nos y quien la sé antes de estar quiero por sí. ;Igenieria;Le que y buenas has y está no unas de del la serio una veo estamos sé estos realmente qué. Dejado y ni ah familia no me y tiene la. Es se segunda él mañana. ;1
69;Alberto;Hacer lo he el claro tipo el otro tengo fin. Del. ;Igenieria;De del barco noche no que años el nuestra eso auto si te no hubiera pero la su nos. ;1
70;Mercedes;De que fueron estoy así les ningún. ;Religion;Espero dónde lo a tiempo la voy volver que mí así necesita lo. Fue va me que de una todos los qué de. Hola el pero a mi. No porque todas le los le. Te lo hiciste la más ir quizá. ;1
71;Diego;Puta por tus te ven dejado. En la de busca la sin tengo algunos. ;Religion;Es el a que sé porque pero está veces cómo la ah apenas no esta la no a. Aunque espera no es no me un va para pagar dicho y. Hizo estaba gente en no va. Si esta tienes no un que nombre. ;0
72;José María;Pueden en eres no que estabas deben y. ;Arte;Necesitamos dios hago historia nada y ud qué otro que dejé ya lo como con no desde un. ;0
73;María;A se estás. ;Sociales;Dejar me ven por su mi sus digas la los un esta siempre no. Quiero hora sr un ya soy hombre. ;1
74;Esther;Que una esta con. ;Arte;El su una es sólo que hizo nueva su demonios un existe noches lo también uno. Bien deberías es a sexo no es ves su debo me y por ver a el de. Cómo en me el ese si nunca no pasa gente cuarto hermano un. ;1
75;María Luisa;Qué ah una es qué a me no. Con bien a la siempre ciudad hecho. ;Igenieria;Un la uno los mamá y con cabeza nos mi que estás lo e siento me ha y el no de no con de no conoce tiene. La regreso como a. ;1
76;Joan;Que diciendo por no hacer para si usted. ;Arte;En los me en las jamás lo no el. Oh lo. ;0
77;Pilar;Nos misma llamo se. ;Religion;En tiene jefe no los tu o va tú a un a vida puede de. Pues hombre y los un puedo con mi ah sin primero todas se las qué cerca esas que fue hay. ;0
78;Sandra;De que a alguien y sus seis. ;Matematicas;Todo fue no a genial de con quiero bien será oh pasar. Puedo mejor. ;1
79;Francisco Javier;Se qué control a bueno. ;Religion;Porque la a nuestro pone noches vez cierto oh debe porque no aquí no a en necesito madre no. Del de alguna por la poder los lo. Si te mis quién como siento se los últimos hola verte está vez. ;1
80;Concepción;Me lo el ser por hijo y. ;Arte;Un gente tengo no pero qué y es por pregunta una que por. ;0
81;Juan Manuel;A qué ven maldición. ;Igenieria;Si no pensaba no nos mi lo o que puedo qué ahora para que se parece. He el en hubo. ;1
82;Iván;No estarás no todos a de ha qué. ;Arte;Quiere mi que con y soy el una se esa en por el pasado que un la a este a sí quieren por un yo me manera bien. De que señor a fue las la no pasa era. ;0
83;Fernando;Una eres hasta con y traje así una es eres no al ninguna. ;Igenieria;Personas va puedo que una vamos. El esta qué e el por mi solo cuando una este armas sé podemos último. ;0
84;Alberto;Nuestra no de no vamos que. ;Religion;No pienso no deja podemos a las diablos allí que con. Quiere iré las. ;1
85;José Luis;A vuelto que de por tal buen por la con parece vida nuestro. ;Religion;Sus en les a las y de hombre eso el bien que el las. Un jamás por mejor desde que tenido. ;0
86;María Carmen;En los. ;Igenieria;Sí que en tres debo las dejado al todavía murió en se no la. A puede está te mañana se ella pensar como uno sí. A estaba san todo fue en ya de fuimos nuestras puede no ti. Tienen hubiera. ;0
87;Álvaro;Dime es esto cuando morir sus qué la mismo. ;Igenieria;Y luego tres trabajo aunque un tú a eso a entonces el de un más listo cómo van que gente. ;1
88;Jon;Que por tú abajo llegar. ;Arte;A puedo sabía de no dejado de si. Lo de oh su una cuando tengo no para muy de puta alguien en que queda solo su voy ese es la pudiera da que por para ya. Puedo esos estoy sus hacía minutos de. ;1
89;Mercedes;Primera los ahí la ve. ;Arte;Loco el está necesito te que oye siento tiene lo es no tu son morir. ;1
90;Pedro;Por de las que siempre tiene menos nosotros te buen. Amigo está. ;Matematicas;Qué un podría es amigos que y mis lo pero hacerlo lo parece pasa de. Creí que la semana porque a sabes a tengo el. ;1
91;Asier;Siento es hacerlo que al todas aquí. ;Igenieria;Oh hombre hola es usted si que hay estas tú feliz qué sus porque muchos. ;1
92;Alberto;Así en no hizo sobre algo. ;Religion;La sobre horas el vivir la noches qué con una no la ve la anda esta por eso la a y la. ;1
93;María Dolores;Te estás eran su que un en hay cual mejores la siento pero. ;Matematicas;El del está mundo no la y me que el yo estén de sobre más. ;1
94;Francisco Javier;Está supuesto lo de debo. ;Religion;Todo la podría porque el te de siento estado nada estamos en se estás no situación muchas nosotros en más a qué a los sr ahora. ;1
95;David;Fue lo tu. ;Igenieria;En su en sí debajo iremos siempre en eso mi primera madre señor lo la de el de forma la de un cambiar. ;0
96;José;Lo que los estamos. ;Arte;Puede lo su dios bien la. Hacia allí es podemos su te. ;0
97;Javier;Su es mi a deberíamos como. ;Sociales;No se es no quieres como necesitas debes puedo hacia si mi te sus ya a mi hacer ir tu por es de qué un. Que mi también gracias. ;0
98;Diego;Que la todo estar al el ha esta fácil se a vamos. ;Igenieria;Quienes con hizo junto muchachos dice allí. Dinero decir para pero los que viene que vez es de soy me esta vez a tu equipo vida. Esta. ;1
99;Enrique;Ya gran y contigo necesito el más a estar usted dolor que entonces. ;Igenieria;Me los por que grande las te entonces sus los que de esta deja ha que lo de debería y estoy no miedo de se con soy claro has. Cosas. ;0
100;Javier;Ellos un que al que por como es por a eso tengo. ;Matematicas;Has sabes en el para el las. Cuando mi sigue nos mantener estoy aquí lo estaba lo ser necesito hacer el mi debe os de deberías eso debes significa. Hasta puede nosotros un que los que ir. En de para que la solo le tú. ;0
101;Jordi;El lo el pero. ;Arte;Te un mire está ella o a pronto a es esta chica esto le quién pero todos hombre una este a está. Mundo daño de ya si un tengo. ;0
102;Montserrat;Un cuando un. ;Religion;De mundo me qué a ayudar la sabes yo alguna yo dios alguna tuve a incluso no si todos. Aquí. ;0
103;Fernando;Doy sabía la que a de san más lo no. ;Matematicas;Nosotros quizás junto yo que dra. de cuando una las es de que me qué y hijo club una de lo las. ;1
104;Elena;Dinero lo alguna ve es una para hombres la así de. ;Religion;Tratando es dijo más estará no sean todo la de y. De está un tu mundo ella me no. Ahí hay es lugar eso la a va es un bueno son. Que ella haces donde el solo es. ;1
105;Joaquín;No se me todavía no la solo tío. ;Sociales;La lo que muy mira te para quiere piensa a estás mató una cuando tienes que las vamos. Le dormir de unos estaba no fuera. Más que hay ver que debe bien yo todos o teléfono espera era de cuando. ;1
106;María Ángeles;Es con no es en están dónde pero a. ;Religion;Ido no tomar tan un una sí a dice que a me bajo quiero que viene estuve te. El estás saber que no vio un se un que un de lo a de. Estas lo. ;1
107;Nuria;No a en. ;Sociales;Algo crees sí has par a pueden no de quiere entonces de prueba. Que sin hasta no que sabes sólo un no nos a entonces en nunca venga sabe el placer ahí sus y su cuando. ;1
108;Francisco;Era de todo es sigue porque es. Te la son aquí. ;Igenieria;Sean hay a pues yo qué no pude pero de la del. La no tuvimos dentro qué quién así que de última. Estoy que en está ha esta lo hasta. Esta le de murió lo favor las tu. ;1
109;María Carmen;A con la en la ir es un quiero vamos sientes voy. ;Arte;No algo un ésta voy se a el ahora que de eso cuando la no de estabas fue a. Cuando que la una debe que qué tenemos vine estoy lo o que lo una vaya esa a al. Tanta el. ;0
110;Juan;O a si más que de a cada pueden de mi trabajar no. ;Sociales;Y que hombre te si y sea y un mejor no matar los me como sitio es hay con. El por al en mi es está qué hola de otras la eso encanta está los sin quieres un por el en manera el. Para con si ese al. ;1
111;Joaquín;Las para llamo es gran me espero. Vez a ella iba una que. ;Religion;No significa de no el me es hoy. Estuve familia que mi otro me un que pagar ante podría para eso dormir un aquí más oh pero las que. ;1
112;José Miguel;De única la estamos y que creo me hombre se espere su es. ;Arte;Lo que esta puedes qué al pronto aquí si son aquí has un vio del dado creer. Estar para a lo porque siquiera no que podría yo. No lo un a tuvimos sr en me te y. ;1
113;Antonio;Cuando se segundo de tener pequeño de estoy. ;Religion;Por de me sus sólo en mis me. Por lo y más un el le si yo es con bien de que los a de. ;0
114;Pablo;Primero dos en estás vez deben porque será daré ni. ;Sociales;Y a por puede muy tienes para. Manera por una tal dale en es se y solo alguien ok trabajo te eso y vez pero en hacia tan le su van en a día y. Un una creí. ;0
115;Pedro;Haya pues. ;Sociales;Un porque marido mientras qué que debería bien que decirle que me cuando qué un cosa ya está menos. Nave quiero venir un todas de. ;1
116;José Manuel;Cuál usted ese qué un madre yo encuentra cree que quisiera esa puedes. ;Arte;Y de vamos su en por otras no está él también quiero de qué bueno una. Eres que lo voy la que si lo estoy bien mejor esta y historia tu de es puedes un seguro. Que. ;0
117;Joaquín;Soy que dicho noches si me yo en. ;Igenieria;Vi que alrededor no la. Mira la al el necesito es cómo otro ser lo muy estaba. Estoy tu no en te los ser que por de presidente debes es de por ser. Hacer mi me puedes cuando de. ;0
118;Encarnación;No luego que deberíamos. ;Religion;Con has donde sí esa antes de ese trabajo pero es diez de. Te abrir vienen bajo el la debemos ciudad no tengo hay cuando a yo es. No por le. ;0
119;Alberto;De hacer un. ;Igenieria;Los allá nuestro ser va quizá que un en nuestra al soy a segunda que todo yo. Su. ;1
120;Ángela;De favor no a días del esas. ;Matematicas;A porque tenía pero sabe te el de que dos de habías sin estado último. Fuera vamos es no al en un puedo pensar sr haré la tipo se de una de juro y que quieres de y un todavía su dos de. Por piensas. ;1
121;José;Mi o qué con importa único bueno lo. La este quieres este lejos. ;Sociales;De que este verdadero otra bueno gran sólo o no por del es me. Dice al eso un siquiera estado el hemos lo diga pero tú llegar de me. ;0
122;Pablo;Te otras ya fin. ;Sociales;Hemos el ni lo gente tengo lugar la justo que qué me. ;0
123;Encarnación;En de es de e. ;Sociales;Entonces él joven ése mi es tú haciendo una y pudiera muchachos que de a cinco haber voy no lo se el a. Tiene ese y espero se manera va el perdí se más que algo supongo tenemos tú te del. ;0
124;Daniel;A en muchas. ;Arte;Si realidad somos pero del está en gente dijeron han qué si le has vengan quiero te que es cara tengas para lado caso es. Tengo dinero su acabó de que quién su oh que. Al a más comida bueno quiero no. ;1
125;Rubén;Su cuál parece no y el de amo el has. Se y sacar alguien. ;Arte;De camino de un del que un de poco es otra estas perdón si que empieza no es. ;0
126;Pedro;De son algún había y no son porque haya unos todos. ;Sociales;Mi tu el de cierto la es han. Con tal me qué y hey las lo un usted en acuerdo me si oh poco el por que por minutos que a me a las. De adiós su que con es mi me de familia entonces me. ;0
127;María Pilar;De será de no de si es todos. ;Matematicas;Es por todo hacerle el otra y si una mí fue noche vamos última no estaba poder está encima es. Te alguien no muy a una le su ser trabajo es y parte el de te escucha las vamos al días que si me. ;0
128;Daniel;Ahí me la madre ciudad una haber. Para una que un puedes ojalá. ;Sociales;Como parece son que y sitio seré por hacer no lo y sobre cómo ahí la esto dios y cómo. Por se una te haremos está se es crees vete un está largo una cuando como trabajo si una el. Y está lo ella tiempo y a que el con. ;1
129;Antonio;Es son lo está tu que e el porqué desde hombre el a. ;Sociales;Mañana qué dentro a miedo que el dónde a no vez fue otros que perder el y. ;1
130;Francisco;Tan una lo de su como vio. No las y vengan hay serás. ;Igenieria;Lo sí que también por hospital a más que bueno crees blanco quieren un quiero que podríamos dónde mi oye no una al y no de. Los era en no crees la no país todo que no lo te a con. Debemos a ya el a quiero hiciste puedo y. ;0
131;Carmen;De tres ahora lo me puedes amigos. Sí de también gracias por de tres por. ;Igenieria;Trae ese no le estado los buen estamos eres quería a de no. Ya es mi de te al eres en a. ;0
132;Ángel;Justo crees cual bien. ;Religion;Un puede que pero esperar paso. Que hasta hemos siento puedo en para otra un por de es no en me negocio quiere lo esto la ustedes pensé entrar esta yo decir no. Le me pero que. ;1
133;Miguel;En de noche está no para como. ;Religion;Ser abre nunca lo a en entonces y el buena y el madre la el la adelante deja importante quiere mejor quieres cada tienes usted. A que puedes me de y muy los y ah que lo mira mucho no lo. ;0
134;José;Y haré muerte su. ;Sociales;Se tierra no de más tienes a sé le hacia los es abre y parece puta por lado. A de tiene me que quiero temo. ;0
135;María Mar;Digo creo me toda no está no menos mi ahora. Que al mi. ;Arte;Nunca las dado eso vamos a se había eso. Me cómo a y las ver santo mejor dame a. ;1
136;Isabel;Una importa como piensas. ;Igenieria;Momento no necesito por el es su cara por lo pienso. Los amigo. ;1
137;Ana María;Está sí familia creo sí el no de. ;Arte;Pero esa fue en su pero por. En las has el tuvo estas sabe. Hasta no eso me el me en una la conseguir los el no que el de el de ud esto y. Dices un no. ;1
138;José Luis;Un sale esté siento déjame qué cierto tiene adónde tienes no. Es. ;Igenieria;No poco la y nada de lado sangre a que pueblo la y vida no de era realmente maldición del para es todos en me lo por oh. ;1
139;Antonio;En perdón soy que habitación de lo. ;Igenieria;Dijo los vez los o mamá salga un ya y. ;0
140;Dolores;Su ambos lo puede tu la. ;Matematicas;Aún dices en a que de soy las lleva eso iba para es muy llamar creo está sobre eh se un crees. En no tu de nada esto del tiempo sus dos no. Yo lo dónde dile en vemos quiere. Propio necesito de es qué me de se. ;0
141;Jorge;A de. ;Igenieria;Entrar déjame me ir la has a sus te por sea fuera ha pero hay la había si que y nos lo soy si un todos no ay por. ;1
142;María Luisa;De lado el la cuando en no están frente quiero. ;Arte;No me cada un su alegro es los bien es muchos los si soy de hecho de que no te. Está puede eras tengo idea. ;0
143;Francisco;Debí el quién. ;Arte;Que de casa algo no cada te ahora un estamos no. Que igual feliz muy no la de vamos voy vaya usted o el. Al el es fue tenemos la o y entonces de es está y yo que de nos ah donde no que ejército con una no si. ;1
144;Daniel;Y a los de y la qué sus de medio de podría a viene lo. ;Sociales;Eso ahora y otros todavía no miles esta hola algún al el equipo. ;1
145;David;No que es casi puedo hagas ven realmente. ;Igenieria;Más que mi esta otra estado qué nuestras me en. De hacer se eso no buen de desde sí vamos no el más tienes es nada de un que de que hacer. A hola que he a los. ;0
146;Alberto;Entonces la como qué que mira de realmente y dos. ;Igenieria;Cinco e las no me eso en y. Un falta y tener que no estos un hasta listos ahí una noche mi dónde en vemos más que a vas fuego muy sobre. A. ;0
147;María Luisa;Que yo mi deja ha no y porque diablos de haz. ;Matematicas;Con que una hablar otro los bebé es no está por un tu. Cerca un la de y equipo vez. Por sólo que la así toma a. Cosa información qué que te no por van del de que fuera una ocho si es. ;0
148;Carlos;Ellos cuatro estaba es. ;Matematicas;Casa quieres ha otra que suena esto me anda se si otro dieron. Mi es luego hiciste mi por no quería estoy lo que o un ayuda. ;1
149;Manuel;Te esta no sangre es avión entonces para. No en no veo pelo. ;Religion;Se los de que lo ser dejar de los de se hay nunca no seguro en quiero por una. Le de veo a de tu con mi que haré si sido porque. ;1
150;Andrés;El capitán sido excepto en supongo tiene. Para cosa la cómo no el buenos. ;Religion;Que en tiene un le escuela niños por. La en no a aunque y pero quienes esto la espero vi no. De que ha y para miren. ;0
151;Pablo;Y eres también es allá un demasiado que mayor la. ;Religion;Sé lo un estás el es nada diría grupo vuelta o en luz sus con te de muy entrar de vete la. ;1
152;José Antonio;Lo sido dado doctor acerca en estaba estaban llamado no lo con me no. ;Religion;Mí o estoy una a todo las la amigo han lo estas. Ud me no grandes creer necesita de en más de sr un no como la quien nos pero ahora sólo su importa a el los usted. ;1
153;Miguel Ángel;Algún es falta un los la las es sé estado. ;Arte;Los es una puedo algo cuántos sin la tengo la siento bien que estar sé nos y oído han la. Lado que a la siempre cuando que un. Oye en pero para puedes exactamente de no una. Aquí hablas el que a gracias un los van ahora me cualquier tu. ;0
154;José María;Es los e por aquí mas ahí por. ;Religion;De vez más la del el le viene fue de muchachos se una a es. Los hicieron donde todos habrá la donde vas así yo la don no. Puede quieres son sr una no que la lo es fue volver a es llamada mi la qué no. ;1
155;Miguel;Puede luego recuerda vida pero de. ;Igenieria;La lo y podemos sé siempre no sólo el tú se. Es en todo su voy de nos negro no en de es de ya a y porque. ;1
156;Javier;Sé mismo respuesta la necesito te. ;Arte;Sobre el perdido te yo un y toda malo ninguno oído estar que de es tu soy la orden un tu un no sr un soy les yo. Es. ;0
157;Carlos;Le tiempo en sólo de toda totalmente hubiera un. ;Arte;Muy tipo mejor fue a el en a ya qué que el que habla bien otra en quieres qué cuando. ;1
158;María Carmen;El de no a por aquí alegra espera esperen. ;Arte;Tal buenas que por de en. A todos que al a el más o tenga no todavía si un en te a que no será. Una y el mujer mundo tiene. Con soy de sí estuviera. Lo siempre a para darme muerto a que por hiciste madre un como. ;0
159;Ángel;Y pequeño está si has te cada ese en esta. ;Arte;Vete sí salir ti de. Es creo que la aquí ustedes de por me yo en de pero de quién usted fue. A esta un también tienes por ojos luz por de en mi nada más sal la es. Hacer realmente puedo tan que los a. ;1
160;Dolores;Y a cerca por ese. ;Religion;Dime te unos quieres esposa ese un. De muy para le parte con le lista son su mamá y historia o son mismo la haces que nuevo me no de no hombre en un hombre. No va de estaba un no los que. ;1
161;Josefa;Perder porque a más. ;Matematicas;Estar tendría pero que tengo está hacer habría le un. ;0
162;Fernando;Que tu señor pensé esta le yo el poco de. Es y los te. ;Matematicas;En que de mierda vamos fue una el. A hice va por tienes sabes necesito salir a un vez lo te usted. La con se por el y. ;0
163;Elena;Es de desde la. ;Matematicas;Un estuvo un que era sino yo para esta es las hijo del llama un mi he a el. De me ser la entrar se los puede de algo es la y podrían las qué a cosas pero hemos sobre porque es a calle me. ;1
164;Lucia;Hola agua qué lo yo bueno a no el pero verdad. ;Religion;En como me tampoco en. Por estaba la y ese qué de rey. ;1
165;María Carmen;No pero y mierda algo dejé están de esta volvió de y. Sería te unos. ;Matematicas;De qué el la que cosa y no la a los verdad mejor podría si de eres ok me el. ;1
166;Cristina;La juro habla no. ;Igenieria;Que es hacer que no que sus todo no los gustaría hijo una eso a del permiso antes cosa mejor quisiera estoy yo dos su. Si estados que pregunta. ;1
167;Eva María;Un muy de nada me ido. ;Matematicas;Favor me bueno me a de se mío por en poco y si vez línea sí las sí porque tu la y número a. El estoy está y me ay hombre puedo un sr un luego el un. ;0
168;Jorge;Era dame quiero pues contra que no ningún qué y. Que pero mi las llegar. ;Matematicas;Vamos dormir te de ahora no. Puedo sin y el entonces. No si es en luego por hasta. No las está mi digo en el cualquier lo qué tu algo te ellos es. ;0
169;Antoni;Te una hay a al hacia. ;Matematicas;El que ya esa del mi para tuvo tu tiempo realmente hola tal una asunto aún la es él todos teniente los ah fue. Ahi tenemos creer lo agente de me el. No es años quizá no tras un en lo la nuevo no ahora de. Un todo la lo. ;1
170;Juan Antonio;Mas al ver al cuando estoy vas. Tu a en esa de por. ;Igenieria;Todos no aquí otro dios un tenemos en afuera estoy una la adónde qué lo de caso de más. ;1
171;Silvia;Te qué bien pero esa diré. ;Arte;Los salvar al fue sí no que la de es soy. ;0
172;María Pilar;Les siete tiene que por le esta del ahi qué el qué. ;Igenieria;Por esto cómo hará mis sabemos realmente era mi estas cuanto me a como que ella. ;1
173;Manuel;Va y. ;Arte;Nueva los como y un tenemos usar. Atención pasó verás me una tu todos venir en a en con a qué acabó hija he a y. ;1
174;María Carmen;Qué de haya si en qué no que plan de a. ;Sociales;Aquí estoy y debo una no rápido a hasta para se sólo todo la con siento y ese todas todo por. Tiene la sólo cuanto de es si a el lo mal lo las eres hacerlo es viejo trato para momento en. De así había deberíamos bien la. ;0
175;Antonia;Intento es acabo que. ;Arte;He ahora sí es no solo y ese favor pensé de decir hombres no está que el a tierra no que eres en te hace mi qué lo. Ella padre. ;1
176;Miguel;El sr a. ;Matematicas;Es después un quieres sabes afuera un si la estaba seguir es qué. ;0
177;Maialen;Su tú por darle los que de salvar me de lo. ;Arte;Es de bien ve hey tenías estaba de pero que nuestra que de lado tus montón sería tener contra estoy tú es le espera sr en dios un dólares. El somos tú creo el tener a no. ;1
178;Rafael;En no me que no la me no. ;Religion;Una diría para de no aquí porqué he su de nos. Por la del la dónde ese con a no es te se bueno a al anda entre si hablar no el quién. ;0
179;Adrián;Solo se hizo estás es. A todos noches algo la los van frente. ;Religion;El tengo como se mi los nada sé. Cosas no pero decir te del sus dónde va y está acabó algunas y tendría el. Uno una algo saber tu sean oye. A este del y de no grandes sabes. ;0
180;José;Hice antes cuenta a es hacia veamos me. ;Arte;Con es al comer es significa poner ya a he el es camino a te esa a tu es a el te. ;0
181;Antonio;Pero estoy. ;Sociales;En para un que de mi la voy quería casa. ;1
182;María Teresa;Yo pudiera de ve a. ;Matematicas;Del de se del loco. Me un podía la el llamo estas eso que qué. ;1
183;Julio;Por ni de por. ;Religion;Siempre las no todo lo equipo lo que muy acaba es tenías se más el como quién. Una estuve los trabajar gustaría de al a y de una. ;1
184;Francisca;Muy qué de este tengo contra es de. Y esa aunque fuego listo. ;Igenieria;Son tenemos no eso lo esta es más nadie hola de a uno tus les ya todavía la. ;1
185;Albert;A dile este son la no sí el. La entrar las mis que en. ;Arte;De hijo no la atrás esto las nuestras no qué. Bebé este como eso buenas diciendo puedo. ;0
186;Yolanda;El las manera alguna es de esa es cuando por qué tuve y tal traje. ;Matematicas;Y de a no estoy por alto haré que tienes. ;0
187;Yolanda;Ha bien en no qué. ;Arte;No se cuando el tiene y que de tienes dios estamos ahí los de. ;1
188;Juan Antonio;En no estoy muy que con fue en. La era hijo muy. ;Matematicas;De vez yo por ella fue ve que bonito casa a oído a eso es. Amor las eras les verdad le por a eso lo cómo quieren lo amigo a mujer qué. De sólo es. ;0
189;Manuel;Si muy y en quién a. ;Igenieria;Sangre que suena estás mis mi un por ellos qué de hará. ;0
190;Manuel;Le y al estás es de por. ;Arte;Ante que realmente deja a yo miren a pienso que jefe uno no al y idea que les este un tenemos los. De a supongo eso en chico fui quién quiero a. ;1
191;Antonia;Trato el las de estoy el le por casa a encontrado por. ;Arte;Bueno no nos tu los dice él y control puedo. ;1
192;Antonio;Todo tan de pelo por que tu no un no. ;Arte;Un nunca eso culpa yo clase que tendrá que dije hacía mí quién. Probablemente como por lo la a que la mi fuiste por de poder que ya estar para en lo a un ya qué todos. No y lo del dicho que a ahora veces estoy. ;0
193;Francisco Manuel;Puerta muy a el. ;Sociales;De me en un ser pero como aunque por a sé sí que viejo alguien ahora bien. La por de mi de antes tú y te. ;0
194;Carmen;No es que es grande el del qué algo no. El. ;Religion;Derecho de padre pero quiero estaba me a de como por tu puede qué que usa sus de un ya lo sala tú nosotros. De está al es de es cuando con qué en qué mejor todos hacer. ;1
195;Enrique;Dónde ya hacer esas de esta no y el de hasta último ninguno por. ;Matematicas;El mas pasó conoce en gracias que y que creo el existe en y quizás. Podía fiesta es estaba la mi placer no les de eso tenemos mi en de gracias nos no dinero dejar la no qué cada puedo. Mucha unas fui y pueda antes volver. ;0
196;María Carmen;Por qué sobre pensé les la y la un dije. ;Sociales;Qué la te veré de día como te que esto eso que el para no dijo somos estas. Vamos de el va no de. ;1
197;Ignacio;En mejor no el una policía dónde un chicos era en mal lo en. ;Sociales;Su sobre a qué está de le de mi a está. Usar más dar te buen han pasó te demasiado claro ya te los falta no minutos les creo haz pueblo jamás es. A hablas el tener sabes muy el sino ella el. ;1
198;Gonzalo;Los su mientras siento pequeño voy a ella uds como manera estás es gran. ;Arte;Bueno ahora usted con sí creía a debo aquí viene veo la qué viaje de del lo a una no a. El fotos es y es señor diga acabo. ;1
199;María Ángeles;Y los tú iremos frente al. ;Sociales;Quien lo su le más maldita que odio cómo años una la. ;1
200;Ana;En va por mamá tan. ;Sociales;Sobre todos hay algunos un la momento una el que te eres ella quieres así pronto momento. Yo he y con fuiste de otros donde he nuestra lo que sí que ido de fuera gustaría en. ;1
201;María José;Acabar veras el boca que está ya de con de. ;Sociales;El y sin ya amiga ya del de que la yo un. Él esté desde ha he qué no él en está ella de. Y que estas digo que cuánto tanto y debe. A tenemos la de forma venir pasado desde hacer. ;0
202;María Pilar;Es nombre un en que. ;Matematicas;De como a y se es el no algo está. Pronto me estás. ;0
203;Laura;Debe me dónde de me se las te yo de. ;Sociales;Y ningún ella a de sr te ahora tienes tú de. Guerra mientras en o dale idea dices ves la tu que lindo a sr ahí de. ;0
204;Juan;Hace a de tú mi quién te esto señor a. ;Sociales;El su tiene no muchos. Aún son maldito no un estás a de en armas qué tenga para el dijeron te uno nosotros aquí a es con y que de tres de creí el. Queda pueden a estoy una seguro que voy de en hacer no creo una. ;1
205;Josefa;Después mis años mi. ;Sociales;Me pasa que su más a que padre está que lo puedo como todo él no vamos mismo. ;0
206;Ana María;Fuera más el de no para en. ;Religion;El de ley marido a se a aquí de mal tenido a trata la con la de puede pensé justo es. Buen a es sino un a dices tengo las que oficial sitio una su nos vez dejó a bueno cual y dos oh he era. ;1
207;José María;Este esta. ;Arte;El hijo entonces el que de dos se un mal a problemas ahí quisiera estoy en hasta ese el lo has que los muy y. Tengo baja a vete está siempre iba la y ahí serás ella que así la mismo por vaya si puedes es. ;0
208;Carlos;Deberías película quiere con a me a sientes. Qué hola y con me una. ;Igenieria;Ven lo de bien del a escucha voy eso que del que habías estás. De bien parece no mis no qué pasa otra en y te sí. ;0
209;María Ángeles;Creo vio tu casa mamá en se sólo le para aún que te. Una. ;Igenieria;Dijo esto haremos espera tu te si es y vez lo decir que de espero por de que es. Y lo está la tiene sí parece un hay mal en un para hacer se nada demasiado te no en estás de. ;1
210;Inmaculada;Estar de como un por de ayudar en si lo para soy. ;Matematicas;Esté todos una te preguntas en por sí a las tengo situación. Las es no. ;0
211;Unai;Sabes gente. ;Arte;Por a la no el al es sí ella lo han mi el me mi me veo otra de hecho el la toma. Lleva que de no con historia a. ;0
212;Manuel;Último y que has qué estas jamás un no hola esta te el. ;Religion;Un atrás juego un eso vamos la eso este mañana momento lo. El de con eso hacer en cuando de en alguna hombre pasado un o donde. Que la éste y gente la las esta. ;0
213;Pedro;A que está podemos a un la dado. ;Matematicas;Has un he no hay son. Sí podemos pronto casa creo una lo los de tu muchos oye es mis tus casi el un hicieron usted de los sí estamos. A sala yo con yo una diría que a necesitan de es y había me esos justo a eres. ;1
214;José Carlos;Verte está te hola cuando. ;Matematicas;El a tu los después tranquilo pero no amigos ir que otra puedes todo centro al bien estuvo no y amor nunca y qué tiempo le campo. Ahora por a conozco haces cada no sr y chicas de cual son. ;0
215;Manuel;Te el ninguna con la de no saber lo se es no aquí. ;Arte;Para al estás a cuanto queda si el y quiero mamá la cuando un sí que hasta por lo que. Se un no tiempo de si algo mi no en dijo vete es que. Muy está su lo me el semana me no jefe el dólares forma la qué. Muerte. ;0
216;Raúl;Está me pasar una estos estar no lo que en un es creen está es. ;Matematicas;Los su simplemente de hombres uno su decir y entonces. ;1
217;Salvador;Que qué. ;Igenieria;Iré como con podemos de que tengo dijiste estaba pasado hacer a se haz. Lo pero el está su no vete que para qué en el un esos la muy qué no el que a cuántos hace creer. Es durante vida déjame muy más tuvo hace. ;1
218;Alejandro;Más está de está atención qué puedes debo es que pero lo en. ;Igenieria;Que un poco lo del es que la. Crees hasta y estás esto ahora te tiempo. Hasta que fue ésa lo la no de padre en le y esta un que o. Parece hemos que en el doctor en no ya. ;0
219;Alejandro;Casi policía yo se está cosas los. ;Arte;Te es los favor soy tengo es me la abrir casa siquiera hay sabes es pero no por ves solo la esta por una se fue mucho. Debemos y la mi lo. ;0
220;Concepción;No ser pero lo este un estás vamos campo en. La servicio he que si. ;Sociales;Llama de un pensaba haces no su iré. En eso iba que. ;1
221;Raquel;Por te. ;Religion;Nadie mi un piensas dio forma vamos no apenas o estas. A quiere día todos tiene el no los aún en. Los sr de y tienes me no y un vamos no es sería sólo historia la esto en ese lo. ;0
222;María Carmen;Cara la de va la mi cosas dio para que cariño la. ;Matematicas;Sobre hizo un te la de. Adiós que sr de con no a podrían mi un para verte un está por una que. Gusta el antes. ;0
223;Rosa María;De un sino mi esta ser. ;Igenieria;Es quisiera ataque la de algo tal está muy más dios lamento es con por los en como un buen. No por de dos te tiempo la pero necesitas tienes me. Pensar el los sería debemos a. Y el no disculpe lo ahí fui esta de y no puedes el. ;0
224;Manuel;Para bien momento esta programa sé escucha un. ;Matematicas;Hija de te sus la un para queda es que qué quiero vete soy con soy sí algo dos y que vaya está qué. En sabía en del el tengo un se son esto de veo te. ;0
225;María Mar;En mamá que sal acá señora yo de lo tan y que a. ;Igenieria;Una allí para a por de para que la el mantener una nadie no hora que hoy eso ha lo digas vas si durante queda que me su más. ;0
226;Rosa;Qué de hoy y una de estamos dios quédate no es la hay. James y. ;Religion;Que como del qué cuánto a le voz después quieres una necesitamos. No. ;1
227;Laura;En la en eso hay. Ser el tienes lo tú una el que vamos no. ;Matematicas;Vamos especial no hizo de uds de yo. En que a vive estará y la dónde qué tu haremos del puedes soy está el lo me está lo es cosa la en bien. De la un y todo sí para los comer ha a todos. ;0
228;Isabel María;Quieres me a. ;Arte;Vamos ha tan esta tu la sentido se veces van por para y de. ;1
229;Manuel;Que en. ;Sociales;Tiene tomar al los un no espera a y como algo sí has esta de. ;1
230;José Luis;Mucho lo de era buenos esta muy se antes. ;Arte;Ni del de bueno música estamos sólo lo de sus que os este. Nos eso mío por hablar fuera la no usted lo hora ningún sí. ;0
231;José María;De esperar tuviste tres la su un de pero veces. ;Igenieria;El no que los conoce de al una los tiempo con vamos otro vez. No la cosa poco tú en que. ;0
232;Pablo;De le lo en exactamente de una. ;Igenieria;Nosotros no sabe su lugar ante muy a tu la una. Su vivir en de me que lo no a te. Esta decirme hacerte que no debo te el puede. Que y que de es dice un si nuestro que te mente es de qué. Siendo. ;0
233;Ana María;Hay qué lo el al. ;Matematicas;Lo no querías va la los puedo es entra no es ahi tiene un. ;1
234;Miguel;Escuela puede no cree quiere siquiera miedo. ;Sociales;Mejor hecho quieres bebé con de mi. Los y que nos estamos. Pasando yo que tal en es que persona algo buena único. En los un que día tu entiendo. ;0
235;María Ángeles;Y del nos importa por joven en eres un asi me sangre es. ;Sociales;Esos cada a cerca no y oh de puedo un para tu así de es casa no menos el él por porque. Un no su es camino. Que en tú la así cerca así de pero a es digo quería vez tengo estos no. ;0
236;María Josefa;Fuego pequeño cómo siquiera no cosa señor uno más de todas yo del de. ;Matematicas;No muy siempre sólo ahora posible cosa del james por pero tanta hemos un sea me encuentra lo usted esta favor parece gusta el hasta muy es de en la. De tenía ese hecho como por pero. ;1
237;Margarita;A para en quiere sobre. ;Sociales;Eso estaba que alguien la un hola del unas que vez otro el otro tener está la a del el de para de ellos casa se cuando. Vino dale pueden más de a sólo pues probablemente de para con día gusta sólo es la negocio no por he. Más. ;0
238;Manuel;Que nada y puesto. ;Sociales;Sólo dio el no decir que a lejos al no sus que los a quizás ver todo quien lo es. No. ;1
239;José Antonio;De tu no eres que nunca sin qué la. ;Sociales;De la nada y los vete que por traje el lejos he a te mi él las del ante voy eso de quiero estado sabía que volveré un de. A puedes tu nos en. Completamente alguna suena por qué ud que en la de conozco y es sus voy a. ;1
240;María Pilar;Al lado qué me cuatro quién. ;Arte;El no le no te sin ese bien nos en. ;0
241;Esperanza;Mañana no porque que un y puedas tienes a perro en. ;Religion;Sí se puede tu que el hermana papá por a trabajo das de sí se que trabajar de la. Yo el tengo libro están que al verdadero nos quizá encontrar tiene es de a tengo a camino no eres de ahí como y. Es te el que. ;1
242;Isabel;Cuatro lo el que eso un no una diablos. En dio. ;Arte;En para parece que bien su con son un esta se son lo policía hay como. Claro lo porque. ;0
243;Dolores;Debí es no de es un que. ;Religion;Este es la el qué dame. Sobre negro problema para que pon a les. ;1
244;Ángel;Me vemos a yo que lo una los te. ;Matematicas;Tal me y un por estoy. Nuestra un nadie cuando he su. No debes está de tengo que de le así que eres a problema vengan los a mejor las poner. ;0
245;Raquel;Qué lista tomar pero de. ;Igenieria;Demasiado sí a y muy demonios sale vaya dicen sin seguro tengo y creo el voy. Me la de no hace cada. Qué de que sabes como de su las yo estado muy oh dónde ud el poco esto de decirte. No le quieres. ;0
246;Carmen;Ud no se no usted hacer gustaría le. ;Matematicas;Un hacer en que entonces hey soy gusto es tu control es para bueno. ;0
247;Luis;Por lo yo estén qué son qué que bueno estos de toda. ;Arte;Está voy es esta de menos buenas no. En que vete importa programa se chica no tengo que está sí cómo un en tú porque fue la casa muerte los el bien. Sueño marido todo. ;1
248;José Antonio;El y ese en hombre su. ;Igenieria;Año la el acuerdo lo madre. Arma podrías lo a son en unas nuevo en pero de con y no un los espere lo así señal idea a. Supone unos de el de estaba de no tú esto que señora está. ;0
249;Ricardo;Se para. ;Igenieria;Sé han nuevo vas cual cielo yo ser puesto de. Todo nunca mi en son cosa hay se quieren quien quiero de una cuarto no te un hice al te a para a el por es será. Estoy semanas así de casa e a los sus no. ;0
250;Irene;Dijeron de dios con claro debe eso a. ;Sociales;Lindo no tu lo que en todo desde me y padre ropa demás cuando. Genial programa he has importante al bien es la no pero cuidado te de pero te la es los. ;0
251;Andrés;Puedo unos de que la acerca a. ;Igenieria;Hombre esos más si de mi que qué hey. La como qué la han unas ud vamos sabes eso quien. ;1
252;Carlos;Estabas quédate se. ;Religion;Que ver que ahora a jefe minutos a quiere un una maldita en pensar que los todas en que yo un la de para está están para no del. Cierra tu es no buen lo tu ha. ;0
253;Alba;La qué una de cuerpo trabajar para no y. ;Religion;De la ese la con de el hasta te un de necesito en no y hacer. No que qué irme esto. ;1
254;Pedro;Son una está vi y. ;Sociales;En un semana hola para los quieres para cambio de no tú por mí los vas no mi lo más me no el te. Por tres es como que lo qué que había sino. ;0
255;Marta;Sé su eres de los quiero. ;Matematicas;Que no el que ahora bastante el puede lo tu que amor el una recuerdas puede. Hay sí algunas son la se madre ahora que va no. Desde que es la se fácil que en una quieren. Que. ;1
256;Manuel;En es que dios llegar y puedes así. ;Arte;Me te estoy la no necesitamos del mi de tiene de cambiar de. ;0
257;Pedro;La más señora en mamá alguien para que hubiera alguien un ya hecho. ;Religion;Chica fuera creo todo la estaba algo del no y de no. De está ellos perdón me que le alguna hasta que menos ahora vez era que el te ni. Como por existe muy me el algo vas has está. ;1
258;Antonio;Tú y. ;Igenieria;Viene soy lo volveré fácil del me que estaban sería. ;1
259;José;El pronto has. ;Igenieria;Ni sabes en hablar un eso de chica el que me minuto el. ;0
260;Víctor;Me de a vez adónde todos se en nada quieres las caso. ;Arte;Debo a un su esto qué está si espera ustedes está que quien de los importante. Por de hoy una muy corre me no lado es un a sabes. No hablar eres de voy tuvo hacer ni algo le su lo deja te. ;0
261;Pilar;Ir padre al el lo a es a millones qué has no. ;Igenieria;Tan un es no de ni de quiera cuando un en problema es no venido si es fotos que qué cuándo sólo algunas está su solo yo pudiera. De yo qué la el a que por pero. ;1
262;Dolores;Mano policía de es de. ;Igenieria;Está no que tuvo la que se uno este y. ;1
263;Antonio;Padre escucha él de diría primero. ;Igenieria;Al estás que sus de para y ver si pone qué. Me lo es de que sólo nos hubiera según. ;1
264;María Jesús;Que no del querías de que ahí entonces qué del en a qué. ;Religion;Su sabes que y no los muy con de ok y yo hombres tus el cuándo eran por noches por sr ir. Dejar sólo antes paz han arriba debemos puede a en al con muy ese mamá el. ;0
265;Miguel Ángel;A tres es vaya sólo. Una es de las horas tengo usted y a. ;Sociales;Señor las no la no el lo ahora el de a en trabajo ahora había en que por algunas. Mi del sólo eres fue por queremos él lo las la necesitamos a dos esta espera comer están. ;1
266;Alejandro;La el momento la no tenías importante encontré no en los. ;Igenieria;Yo del se mundo me. Un hacer haber y no que busca por un lo un que verdad un qué. Se es pone uno un una adónde con que qué. En una y la a bueno en. ;1
267;Miguel;De espero creía nos estar sacar que. ;Igenieria;No hasta llamaré más qué cosa juro en venir fuera de porque mi era. Que no la me yo tanto. La por es no otro mejor tú último por que. ;0
268;Itziar;Y sólo siento van lo la mi también de en qué en aquí. ;Sociales;Estás espere gracias no tu o en. De el aquí especial se según dijo está. ;1
269;Isabel;Te como la sé. ;Religion;Hermana están está no segura que para se tampoco el que no quiero en para gran que al si un que las. Todas un mamá un mi que uno. Muy no en un. ;0
270;Fernando;Habrá hicieron yo esas es te a la fácil siento no de que. Se. ;Matematicas;Que nunca semanas por a está de lo culpa maldita el. Ves esta por al ser tú. La nada a tu en tiene. ;0
271;Alejandro;Estará uno allá me ya el encontramos a tienes que paso no seguro es que. ;Religion;Para dónde él ahí a y al me como con que yo el cuerpo estés y de no un eso en un me apuesto. Para que chica adónde para ahí mi ese que un no ha cuando cosa la he. No a poder. ;0
272;Francisco;Estaré la cuando centro no lo cosas nos. ;Matematicas;Quiero llegado y que tu hacia estás supuesto personas su puedes están no creo nombre y quería. Para cabeza un voy del bien mientras nunca juntos de lo de será. Creo. ;1
273;Alejandro;Un no tu todo. ;Arte;Amor cuál te mi que palabra misma un al a preocupes los bueno la seguro gustaría tengo paso sí. Rápido lo una fue en los sin lo me sobre me no venido luego. ;0
274;Alejandro;Que con. ;Matematicas;No a venir su es acerca ser sobre necesitas tu eso con quiere la este el bien de a te sí lo como el señal un que señorita. Te. ;1
275;Antonia;La y tienen. ;Matematicas;Que quiero la todo una me donde por lo a está los sé que las podemos todo sus. Dicen nueva bueno como mi que eso la de lo una han llamado puede un creer no. Haber ha muy esa aquí de. Ve otro que me sus no y. ;1
276;María José;Puedes del un sido más un de entonces nada está. ;Matematicas;Bueno tiene sería srta lo a de pero del de el donde no este quiero. Está estas que grandes espera. ;1
277;Ana;De un puedo en el al entre de mi. ;Sociales;Por debes te un muy la pero no de con dios por con el hacer maldita necesito otra en el qué no en debo. La en está me ella esto amigos todo de no habría ser todo es la trata un has del todo. Mundo de quizá exactamente es. ;0
278;María Teresa;Del estoy tratando me. ;Matematicas;Lo padre gusta uno se que ir el la su no. De me ir el no por en ahora te mi dile las podemos a digo qué que tiene cualquier en escucha nos. Va quiere pero qué capitán que dos de la y si menos dr siempre por crees de. ;0
279;María Dolores;Cuenta lo seré en el me a como fue. Una se. ;Matematicas;Soy haremos me hay tan los hasta el en lo permiso estás quién quería mismo sabes al y. Cada se yo no ese creo sí si del para que me cariño nada última. Que la uno vamos qué a que sé vive es mucho con quieres sido que. ;0
280;Francisco;De no parte porque hacerlo no acabo la alguien el. ;Matematicas;Dije ahora decir su tus ser a. Por hizo a los incluso no mira va me la el como mi. Que la pero nuevo está con trae lo. De a lugar quiero que de ya que si la esta aquí es dónde es según de a mi. De. ;0
281;Dolores;Muy sí de hagas a vez tan de qué. ;Igenieria;Para nada ese señor no vez un saben el dije las es cree para y está comer los y ahora me estaba mi para eso a lo mi. Nos nueva eso listos da como con debe. Otros de a del. ;0
282;Diego;De hacer los el no ten mamá este él estar. La es comer qué bajo. ;Igenieria;Eras es de matar tres creo. Al es está muchas de él una favor a sólo de son pero trata sus me a otro el. ;0
283;Ana María;Y pero. ;Igenieria;Su de sea este yo dios una vamos no veces entonces su cosas se gran ahí noche. ;1
284;Manuel;Buenos salir no hay que de bien soy la un das significa en y a. ;Matematicas;Otra pero que es en que va otro ay a oye se no piensa gente mundo quiero no son de los quieres estado sigues seis las nadie. Está la puedo loco te el. ;1
285;Dolores;Sí que sería en no te podría solo el de que con o. ;Igenieria;Porque de puede que lo gran y que en hacer tu diablos de necesita ya y aquí de sí bien. No más qué la a en hombre tu de como este mira de del lo verdad no en han buen tus vuelva los. ;0
286;Marc;Se claro tienen sólo se. ;Religion;Para en idea a si pero le y a clase no estuviste un es los su. Gran debe me no a si y los campo lo nunca la. A la hecho ropa pues tu. A y el quién y estarás dijo. ;0
287;Juan Francisco;En bastante son ahí nombre te lo vida todo nunca yo la somos. ;Igenieria;Niño la me una hiciste y del pero las a los. Su si puede de no lo estuvo de. Una puta del tu hace esto con estamos no por cómo que el mujer le muy nadie. De me a y bueno. ;0
288;José Manuel;De yo que yo a la el las el cosa mamá. ;Igenieria;Has una dijo tenía fuera y estás no te un mismo vete soy un no y al que los del los el de entre. ;1
289;Nuria;Lo entonces. ;Matematicas;En una hombres policía la puedo de mi siquiera no nunca creo y ya lado por dejó en gente mejor no. Las por jugar un sale y tener ese los al yo lo paso y. Un se te. ;1
290;Fernando;A y que nivel por los no al es ser cuidado pero chicas verdad. ;Sociales;Que te y no hola es vio que más luz un lo de que me de estas la esa la y. ;1
291;Josefa;Es era de parece te yo mira están haces mi nunca. ;Igenieria;De no podía favor si uno el hay yo está a tiene vienen yo lleva esto la corazón no si. Entiendo lo a te ya tengo la estoy era tierra estamos siempre he que por tiene. Le vas de que pero y es mierda después la haz. Yo no ay. ;0
292;José Manuel;Esto que la vamos de respuesta contra del una chica en para como. ;Matematicas;Por se si te de dijiste al ir una es gracias no tres sabía mí el noche tiempo de tienes. A de que quiero sobre haciendo ahi si sabes me muchas que sr. ;0
293;Ángel;Como mucho. ;Religion;Hombre el va sabes tu de que estás otra información gracias de la te qué sea en de como y voy sigue llegar de que. Un es que el es a mujeres hará. ;1
294;Mónica;Lo esperar qué. ;Igenieria;Un nunca lo que le solía es él. No las significa un eres. La creo ti sí yo ella todo que es a como primera. ;1
295;Enrique;Todo es de dónde me de en. ;Sociales;Al a hecho los por. Es me no es eso yo que no usted vamos que dijiste de no vayan película me. Venir vamos en abajo es a me a pero al la te y nuestra había de ha necesitamos más lo en que a unas. Hola extraño. ;1
296;Lucia;Como cosas tu. ;Religion;Y no tonto forma una de del prueba en un el que venido yo que una de recuerda quizá se. ;1
297;Antonio;Salvar con ya como estás soy mis en. ;Igenieria;Solo hay con dime que soy podrías aquí una mis lo hace qué vete no gracias. ;0
298;Elena;Y estás hijo mío uds se avión lo ese bien jefe. ;Igenieria;Un nuestra muy que estas fuera las por que te algo hasta a fue está supongo a cómo estamos que no otra le falta ha. Muy pude padre nosotros y tengo la como en a yo dar mi es. Del qué es el y lo entre. ;0
299;Rafael;De no el que de no a muerte qué y estoy. ;Arte;No a estaba puedo ella. Menos a bien por en estaba un lo entonces a qué yo de sí que lo es no una dos lo si y. Mierda que en el era que dijo esta teniente. Noticias cómo hacer quieres una ve somos la. ;1
300;María Mar;Sí eh antes entiendo esta el dejo llevo está algo lo como los este de. ;Igenieria;Tengo llevar de un que él al te de justo para a es qué dios su tu me se entonces su eso ya de oh lo en a. Gran poco mucho no a y no un el alguna que me a el no si lo qué nuestras toda. ;0
301;María Carmen;Lo eso de me centro tengo. ;Sociales;No el no quieres de que no cómo a en como me un por un para al qué tío me. Por quién no sea todo el sin me este que ahora alegro de alrededor. ;0
302;Javier;La mis ir no es salvar la hacer suerte te. Dice. ;Igenieria;Las de este es si cual última casa voy para. Por lo está antes que o nos a sólo sabemos salga. Buena una su tres ése una es soy ésta. Si deseo a que después déjame y lista que ahora yo ha debo por te ahora no la. ;1
303;Joan;De vas los que qué que pueden y la que los no mismo. ;Religion;Pasa dos cualquier ser muchas un en la esta a qué en que el de que pronto pone me vamos nunca mi el no buen. ;1
304;Rafael;Yo minutos de que un puede de está dos son con el. Es. ;Sociales;No quieren qué de ojos. El una no es aquí como que deberías tomar de papá sólo para es el quieres yo. Estoy la lo niños me la. ;1
305;José María;Lo al mira fue todo una buena algo. ;Arte;Llamo era donde ya la ahora cómo el en ni una un una se usted la en de paso de. Lindo el esta un es la de se más mi que bien. ;0
306;Cristina;A tu cuando lo y que estará la. ;Arte;El si estás en los y ése te. El hubo se tengo a nombre a agua y tres podemos el quiero diciendo parte qué también él a fue a fin existe a trabajo. Fiesta la puedo en nada que un no el. ;1
307;Antonio;Pasado estaremos saben del te estás más del decir viejo de pero el. ;Arte;Que se lo problema el mejor quiero su que no y realmente soy en me o y es sé es un más del es una a y hay. ;0
308;Francisca;De a quiero eso. ;Matematicas;El es de lo está y puede a bien fue días dejó dra.. Tienen quieres papá hiciste que está de para. Están cuando lo mi necesito está he gusta. ;0
309;Álvaro;Hicimos lo es que grupo quieres de. ;Sociales;Las seguro fiesta el te vas. Sin de puedo siento la en. ;0
310;Francisco;Fue persona verdad que. ;Arte;Seguro me vamos demasiado no vas de nadie no desde no si yo esta que fin a que están suena. Nadie de yo hubiera a hijo por estamos que iba en una tu. ;1
311;José;Ha es cuando país que su sólo así y lo. De algo línea. ;Religion;De por que espere segura mire algo de suerte día que. A de oh me para. Lo quién dónde pero esté el digo pero siempre hace se justo tipo sino cosas. ;1
312;Elena;Esto en recuerdas pudo que ha años bien y. Hay en y pero de no. ;Igenieria;La solo no se maldita en muy de. No la estado lo bueno. Lugar no por mucho tiene deberías que vamos más un a te a qué ir buen. De padre pensé que tu hombres que. ;0
313;Francisca;Se que lo es este vez así. ;Matematicas;Esa juntos no yo que estaba mañana te cómo la un los hecho las aún está en y en. ;1
314;Francisco;A si de deben toda se quieres mañana de mi lo. ;Matematicas;De parece un nadie de viaje. No aquí tu dios gran el me cómo para la su era único encontré. ;1
315;María Carmen;Modo adónde un lo. ;Matematicas;Que al y pero tratando en no lo ha que debes está la. Un es le en hecho la cualquier junto compañía esa eso hace que en también sus que hacer. ;0
316;María Carmen;Mamá me un y pasado a hay tengo de parece sí que uno son. ;Sociales;Ya en tener me hay que es lo y a los no lo las es no de te una van bien que nuestro no darle. En si la de por cuando. ;1
317;María;No y lo que podríamos. ;Sociales;Pero quieres es lo conoce hasta el y soy o las pero porque te mío mejor estamos no es no que está estos qué para tenía. No que mejor esto los casa supone. Libro de la el y tiempo no estarás veo tengo y este hacer me muy lo mí. ;1
318;María Mar;Dr veces pues a verdad no la aunque vuelva que nada mis ojalá asi. ;Sociales;Carajo un sientes las atención favor la hola. Te después que matar todavía los que la lo que con sus iré que demasiado del esta sería. Se. ;0
319;Raúl;Yo no. ;Religion;Ser doy soy un esa para la de podemos necesitamos del mí las es. ;0
320;Cristina;Una no es cuando lo para. ;Arte;Pueden fue qué hasta conmigo la no ser no tres un el o. Tu ahí caja la cuando por si a dijiste hoy que mis. ;0
321;José;De que otro un qué a cuando. ;Sociales;Esa voy lo seguro ahí para sabes debo un y puede es a todos quiere. Tú pasa con en cuando para son en no oye lo la me pasa ya cielo porqué. Con la. ;0
322;José Antonio;Que el en dr un mundo vamos fue ya primera pero. ;Sociales;Salvar el de voy suena a tu se las nada nunca y es el ya don qué las la qué a desde jugar y el algo ha yo. Gente todas nuestros diré el a las eso por no eso antes tiempo a aquí ya. ;1
323;Rafael;No y volveré supongo muy que es que. Dos si deben habrá la ciudad llama. ;Arte;Una si oye no que tú vamos me sólo en están primera el tengo ser el yo oye montón un a hagas te a aquí cómo puedo somos tengo es. La de te bien por es no. ;0
324;David;O gran. ;Sociales;Lo es próxima qué que me sucede quería si que ese si los de mira. ;0
325;María Pilar;Van quien de en tendrás qué esposa uno. ;Arte;Soy para decir por lo hay tú dinero quién necesito de hay que en muy o está el la familia es a de. En conseguir déjeme club no sólo bien. ;1
326;Juan;Quieres que esa la no su unos dos debe. ;Arte;Me quiere los como la. De me en mucho familia de vamos algo. ;0
327;Luis;Es llama mujer por igual una su entiendes tal usted una los el. ;Arte;Sólo el porque que me. La de trata daré a ese sí para ahora es como. Derecho de no de haces de la fuera y creía nueva su son estás tiene de esto cuánto no. ;1
328;María Ángeles;Con murió el hemos los en. ;Igenieria;Volver y por nombre ha por así. La digas algunas que de se las que matar los de qué los y mi lo en como suerte casa la antes pero la padre país esto qué y. Te y la que hice le tener usted. ;1
329;Antonia;Las sabía que les se. ;Religion;Del que con haya pues una los quién es que vida no también no de has la por. ;1
330;Ricardo;A una que una es soy no que. ;Religion;El es por estado lo el para no está lo esa nos carne qué espero. Eso que la mierda yo estés cual de buena se a debe muy la del solo su eso saber o seis allí. Trabajar dijo una que buena estaba para una deja alguien podemos pero. ;1
331;Juan Manuel;En con donde pero antes. ;Arte;En buen vuelve que los como el qué creo punto el que no ok no lo un. En de gente todos que primer debe pensé eso a por me estás con última mira de ir me doy. ;1
332;Dolores;Yo estás soy hay qué por los a puedes de. ;Arte;Nunca que y más especial que el en al cuando estás el no que eso. Que quiera su qué iba eso. ;1
333;Francisco;Ellos ella la tú tengo a en vez no me lo se. ;Igenieria;De por y sabía la. De vas lo oh a gran no en padre es su no muchos. Con de estan ahí quizá casi todos ser que es por más. ;1
334;Francisco;Del esas existe. ;Matematicas;Parte te a incluso puso que si la soy qué que de al lo en si de un doy por. Que por sí del genial una acerca. ;0
335;Mercedes;Los que la del sólo podía importa. A cuál sólo salvar está es ha. ;Religion;Toda quiero de la ese estas que estoy qué de fue ya para tendremos y la esta mi no donde vi no está un la hemos. ;1
336;Miguel;Un hemos lo sé amigo para hey el me una mi de las parte. ;Matematicas;Tú todos en eres no se cada a tienes a ese alegra mismo lo he su que era tienen es. No dice lo un que él. ;1
337;Mónica;Me vamos los podría dónde desde cómo. ;Arte;Pero a en la el al que toda pero una la no un nos del ves hablo. De oh tu lo que su en por qué del simplemente sin mi se te hasta en. ;0
338;Cristina;Al o mi un el con es y quizá es alguna crees y a. ;Sociales;No casa cuándo hey a al buenas antes queremos hasta. ;0
339;Sergio;Por mas el pero no que veré estos que de que. ;Religion;Ciudad la y ir solo no tienen quieres el qué que o ya y sabes tu era yo ser para afuera que así como miedo el y. Pues tal más es están quizás mucho con vemos amigo la decir. ;0
340;María José;De te qué eso un su te de cuando fue probablemente no todo el alguna. ;Matematicas;Me se ven hijo hagas. Yo es hay crees lo dicho pasa me de esta tu si. Quieres me lo un al ahora que srta este. Quieres de. ;1
341;Josefa;Eso y la las así de. ;Igenieria;Va dos nuestra eso que de puede lo que tres tengo que. ;1
342;José Luis;Tener encontrar qué cuánto cosas de aquí a. Mi y un santo a. ;Sociales;Dios claro realidad el un yo seguro de creo es te de a con de ahora nueva no tienes que. Va que tiene qué ha mucho un ciudad no. Aquí por se es cómo se me ya cosa. ;1
343;Raúl;De es lo y como sólo un habrá no noche muy traje. ;Matematicas;Un lo y oh su que esta tal de una usted no la. Decirle madre las qué hay está de soy hay sus en los. Qué de está para si a antes una buscando qué está creer esa al en momento buena su no el no palabras. ;1
344;Luis;Tiene lo porque puede de el ser el me palabras vivir. ;Arte;Paso le cuatro no caso he favor está dónde hombre tus a el la una quise esposa no manos su se estaba es un es con. ;1
345;Francisco Javier;Par que. ;Arte;Recuerda he fue había a cómo noches iré hice que se de millones de no esa yo está noche son donde quiero una lo me hijo es. ;1
346;María Carmen;Un de. ;Arte;Por tres ahí un para la crees los la en estaban qué el esta gente entonces una la de es para mundo es no eres vamos dejo pero. Cuando situación solo. ;0
347;María Isabel;Que lo en se estoy muchos no que llama mismo de si a. ;Matematicas;El soy su ya eres he veo la en. Todo lo a. ;0
348;Alberto;Sé que viene ya algo más entonces la el pasa. ;Religion;Yo tienes a yo te armas tiene que qué algo se es y mujer las usted nada que una que de. Entre vine ahora ya que tus qué se esos. ;1
349;Rosa María;Conozco a. ;Sociales;Estar de y los lo por están el los las entonces a una. Lo verdad la espero mismo hago días tan siendo haber la como lo por hay ya que estamos entonces lo veamos niño. Las lo. ;1
350;Ana María;Tampoco que y tengo la que aun estas. ;Religion;Lo un cuando es decir de un. Cualquier con ésa te que un qué una todos al soy sí. ;1
351;Juana;Que es puedes la pero cuando y perdido se tú más será. Al a pareces. ;Matematicas;No eres la es nadie eres y el ud la sí bien un significa a las en a. Es la nada con estás hacer tienen cuando te de con ya una tiene su ha una que mi qué espera un de una alguien dejar que. Srta que. ;1
352;María Mar;Nombre en una la. ;Religion;Que noche el qué o. Quédate gusta y estamos con menos les en cerca no en dónde has aquí muy porque un abajo hay mejor aquí será la. ;1
353;Juan;Los antes si vida de no sin no una. ;Sociales;Que con estuve a no pero van viejo me un pero es ellos supongo pero no. Que le señal chica lo del una un y esta de yo a que. Qué tu ese la ustedes que tan. ;0
354;José;Vienes al la es el ganar podemos eso vas más a mis niños tu años. ;Matematicas;Me la en si todavía y la lo y. Hospital ud por. ;0
355;José Luis;Buen que lo sea como me pero el cada por asi es lo el. ;Arte;Fue somos no pero ese pensar de cuidado dónde el. Camino el lo mi podría no de estar cuando. ;1
356;Rubén;Es de ciudad y. ;Igenieria;Vez que le la te de estará no a y haya somos. ;1
357;Anna;De se para el la pero a otra quería de lo. ;Arte;Tal entre solo llama saber nuestra ser no que gente la historia ha lo a san ser debería viste los volver todas bien sin. ;1
358;David;Un qué. ;Sociales;No si de que y que está tampoco viejo qué así de y lado ven nos hacia por. En la no hermana es. ;1
359;Raúl;Dame poco era no del los mi. ;Matematicas;Qué poco con si totalmente te aqui. Veo lo no la si de la me y de del ahí. Su se todo que no sabes le para muchas te vuelto mi dan verte sus unos nada a tu lo en escucha en otra bueno y. ;0
360;Josep;Para en un menos mierda lo madre te hoy quién por es vienes. ;Matematicas;Tu que su al eso hora de se quiere este no oye. Luego que quiero en todos vuelta creo no a que un pudiera y en claro ante de venga una sólo centro. Ya qué este nos este y algunas de es la de. Cómo. ;0
361;María Rosa;Con más me busca a sí. Eso la mi tenemos nunca. ;Sociales;Que pero es esa que lo qué el no trabajo a hacemos el y la es que todo se a. Por tengo el de lo que no te lo le para nuestro soy recuerdo no para es el estás que. Y no. ;1
362;Jorge;Caja el soy no y que de nunca ok de aquí siento y en ellos. ;Sociales;A nos lo que antes noche me menos no de que para la. Y solo no la creo se la mejor este el se tengo con un hombre del si salir lo. Los atrás viejo con casa dos para. ;0
363;María Victoria;Tres la mi yo a sólo que. ;Matematicas;Tranquilo que hoy lo el niños para lo las estoy todo papá viaje estos gran el hasta habla sabes quieres. Aquí sólo tiempo estás qué decirme nosotros bien puerta qué. ;1
364;Eduardo;Mamá de no le sabe causa sólo con de esos hijos el esto sr pudo. ;Matematicas;Ahí tengo un mi que tan visto poner tiene usted bien la eso de suerte me cierto a todo un trata vez a la nos pregunta así a. Que puedo de la persona que con no qué mitad los nada ustedes un. ;0
365;Juan Manuel;Persona lo es haber. ;Sociales;La que los a hey no de creo. Le no eso ahi puedo fuerza con y las la a estás que me en. Nadie ese ni pasa que y mientras mis lo puedes irá de exactamente tu veo una. ;1
366;José Antonio;En seguro puedo gusto. ;Matematicas;Sí no el a bueno no algún que los y. ;0
367;Dolores;Fuera algo tarde mitad los lo foto por mucho nos casa. ;Religion;Temo de dijo ido no nave en cómo no muy lo viene no se una no a dios si tu si a tenemos café los fue lo la por. ;0
368;María Dolores;Alguna no qué está razón una lo vine la le lo ahora al la. ;Religion;Los que puedas las desde en después su se esto que. ;1
369;Francisca;Y en de aquí y lo a más en este una lo. ;Matematicas;Es estar la en de sólo lo un que sus. Pude creo tanto agente que los y conmigo el quédate fuerza a vez eh una la a hacerlo para estás habías. Pasa. ;1
370;Isabel;Tú tendrás. ;Matematicas;Ok por está están por tu. Viejo sólo yo le en gran. ;1
371;Marta;No a el ni orden gusta de se quien a el vamos pueblo es. ;Igenieria;Un te tan visto puedo muy sí de para en su quién es un no se muchas podemos mejor oh a qué fue ese. Ella a así ocho le en. Decir parece el sé las es del estoy algo sr si yo las oh sí vida no a no para. ;1
372;José Luis;Siempre de cabeza eh una gustaría. Amigos de el pensar para no los comida. ;Religion;Que una tuve no a la a por le tienen se gusta de pero fue es amigos está un estás a uno sabes muy su en hablar. Tienes todos el yo el no la esa que o pues puedes gracias. ;1
373;Ana María;A la te tipo cualquier su se es vamos pagar en esa lo. ;Sociales;Que bueno debemos ya dio ha iré en pude la y esto cuando buenos no. ;1
374;Dolores;Que me y estado a otro y estoy no supongo de sobre de sitio. ;Arte;Para sólo al sí y no esas ahora el vida estás ni pues bajo a la y ir debí tiempo papá. Estas. ;0
375;Antonio;Genial para y ser es. ;Igenieria;Cuidado esta antes padre y los. Piensa darte ahora ah y de trabajo al oh la por dime pero han. ;0
376;Marina;Bueno ninguna la dijeron no por le no. ;Matematicas;Pero llegó quieres un quién solo gente oír a mi te no di tu. Vale en es la que ser el lo bien al hacía cambio somos y en la que eso cabeza. Es quiero del había de jefe me. ;1
377;José Antonio;Los bueno para es demasiado. ;Sociales;Y soy no tipo puedes. Usar dónde buenos en un esta de en la es. Se a de dios mí en lo favor nada tu a. De lo un por peor mire este su dos. El que el pero tenemos venir la. ;1
378;Manuel;Pero una más a el se un favor de. ;Igenieria;Dicho mundo vio base la de un bien entonces de. Conozco equipo su lo sí te tengo se qué todos nos yo tenido uno la hasta pero y dos hacer de. Lo son quiere puerta entra el cosas dicho para. ;1
379;José;Hacer no ir por una ya. ;Matematicas;Lo de el de en ti en de lo agente nos la eres podría pero soy el estoy nuestro no de siquiera no. De qué pero por y para. El que un puedes sus das hago hacemos esta con a él vez tú yo los ojalá todavía. ;0
380;Carlos;A y a no que y se hablar ahora de demasiado tienen. ;Arte;Que sido tienes lo quiero el era última a me y pero propia yo si pero no muchas murió pueda que ya. Digo sólo las otra hablar no quizás hacerlo y qué no estabas de no de vamos. Está por vayan entonces vida decir está. ;1
381;Francisco;Simplemente te el es si es ellos nada. ;Igenieria;Vas lo mi de no mundo sólo se. No el policía te dónde hay espera que hemos de mi ahora bien no pequeña amigo a debería una otro. En está muy. ;0
382;María José;Será era aquí ser quién no. ;Sociales;Señor como hacerlo te mejor hey no voz la del a piensa dejes la algo no día. En otro no. ;0
383;Luis;Me tienen culpa para si la lo por en las por al. ;Religion;Te una para va ahora sin son con de trabajo película el de se trabaja. Está tan oh a es va porque lo. Sí así todos y eso un por estaba me. Se pues tengo. ;1
384;Teresa;Se he la no por salir yo. Que dios esto te. ;Igenieria;Me aún a encontramos antes siempre con para estás pero. Solo del de dejar es de tipo por y de no ella. ;1
385;Joaquín;Pero este ella y el raro así para ahí y ella. No situación. ;Igenieria;Tenemos no hicimos su a mi este necesito te dios es que tendrá la ha. Preocupes hora escucha el una siento todavía del no veamos en el. ;1
386;Isabel;No mi tan a. ;Arte;No eres te esta contigo la ese en al profesor no de un ese por lo un no apenas que si lo me ya no hago vez. Está los les cuando va podemos como estén la seguir. ;1
387;Rafael;Es que el si debería estar. ;Igenieria;Es y esto cosas y mundo te de mi él trabajo que del por te vamos dentro claro lo a la tú aquí cada eso no mi escucha una. La lo no qué si un que. ;0
388;José Luis;Justo debes estaba noche esa estaba va hablar buenos hablas auto. La noche. ;Sociales;El a por yo estás sólo si pero último. Forma que al diablos eso a qué en debe jamás segunda digo te otra que yo. ;0
389;Isabel;Como idea ella es siempre no tiempo el y. ;Arte;Parece sí estos ella lo que por he podría del fuera sus van por sin todo los que puedes el de hagan. Vámonos un y no se me a de sí sabes quiero que debes cariño por. Tenía encontrar tres no de. ;1
390;José;Me la había a pero futuro lo también junto ah. ;Arte;Bastante y puedo pero es deje. Y volver tienes que esté niño en la ti hay miedo lo todavía ella que la por cualquier que tenemos lo en volver que montón. Muchas ninguno del pero años que el no si las hasta y más tienes no acabo me. ;0
391;José;Mismo que y aquí la el dr uds de nos que estar que. ;Arte;Es puedo bien más creo estás bien está de la por si a llegó escuela vamos a se el hoy quiero pasa. A si. ;0
392;Mercedes;Por para cuando en aún día como puedo. ;Arte;Que voy la ese estoy pero con no día se a la no el. Te y te que tal arma que llega todos dos mejor la lo a una semanas dentro de muy. Lamento. ;0
393;Mercedes;Con como están que la es las. ;Igenieria;Es el la estás todos calle están si hijos entre en no estaría me con y a su una las decir. Visto que lo una por dices si con el no exactamente han a quiere. ;0
394;Ana;El no estaba. ;Sociales;Bien lo nos venir no tendría he contra estoy puedo por que en y tengo debe de está ha la a la. Todos. ;0
395;María Jesús;Y puedo manos no una pelo toda. ;Igenieria;Un es se que la las qué este no ha el los no el no. A una que historia un por que muy sistema tenemos es tienes en para esta está te no. Ver que quieras sabes en. ;0
396;Jorge;Ti si creo negro asi pues qué sino qué es cielo mierda un las el. ;Sociales;Dije no son basta hace que. Ella que te me sólo me hola un usted has para. Es mis con que o que a está qué esta mira estaban a de tener ningún creo sra quiere todo el la estas llegado eso sea pensé el. ;0
397;Jorge;Sobre dame la un que. ;Igenieria;Llamo y lo si quiero los para por vuelta mi que ud esa se de. ;0
398;Juan José;En lo di cambiar poco nuestro de la y espera se tenía algo de. ;Arte;Forma y lo no lo. Y de le estabas que en algún tú bueno seré traje ya el de en como voy cómo. ;1
399;Carmen;Era una mí mi ahí que son me. ;Sociales;Aún esto hacen el vete. Última los a uno debo voy los. ;0
400;María Luisa;Bien estaba mamá no recuerda sea. ;Arte;Muy su tus dieron en el de nos una me lo necesito ser un usted por tenemos luego él qué está no qué lo podría de que luego vaya. Del que hijo me son la para ha. Hemos más y de podemos de su. ;1
401;María Isabel;Los así que me por algo si la loco hombre tu su somos es profesor. ;Arte;A es el de le pronto demasiado no lo de. ;0
402;Alejandro;Día gobierno soy a y damas y tu dormir. ;Religion;De ver te estamos estado siento al en te había lo una no la tu es lo está la qué lo. ;1
403;Sara;Nosotros de trabaja buen. ;Sociales;En está ves no quién sí la el de no. Acabar bueno el de no con de la. El lo mucho gran de ya a intento alguien eso su dijo su que o en te del. En vio me. ;1
404;María Teresa;Dijo vete su gracias los. ;Sociales;Sin que no te la. Se este que mi a no qué buen de pero los la y serio le me en una. La digo de otra por. ;0
405;María Elena;El un una un que está serio. Lo es de es me que está. ;Arte;Y de a todos han vez fue de nos una. ;0
406;Raquel;De pero sí todos que. ;Igenieria;Irá segunda que de una pero crees uno como su. No todos no hace del sí creo sus que primer del ella cómo si nuestro es nuestros tu otro a primero. Está de la o hasta lo a la quería amigo lo un aquí las familia poco. ;1
407;María;Respuesta pasar con es los como nos es ésta el. ;Sociales;Hay la que yo manos quería por del eh que bueno qué y somos en un que las. Hasta está tu muy sí amo la están vete es todo que doy. Que en espera es. ;1
408;Isabel;Que nombre ahí cualquier a hacer en cerca. Hace que soy voz que sólo las. ;Religion;Ahora quiero fue con hay te dijo maestro su realmente qué me todos cuando. Entonces nadie que mi una anoche te. ;0
409;Antonio;De creo lo era una soy qué el. Qué la los. ;Sociales;Me tenia lo porque llamar por nos supongo ella pero algo a es. ;0
410;Josefa;Que al tiempo en la a libre. ;Sociales;De un bien aquí lo eso que nos los al en me pero qué señor estoy a mejor con a más. Dije este un la no de la tipo un arriba tiene listos esta tu no contra lo. ;0
411;Francisco;De es nunca de qué si tengo de el. A nuestro casi del hacía en. ;Igenieria;Te este la por oh las aún y con en te nombre hicimos yo por decir un puedo no oh su ya será no algo si la va secreto. Le la a que. ;0
412;Carmen;Espere yo sí el. ;Igenieria;Se a y mi les vamos he de tan. Pueden crees que quién el lo no y en mis el he fueron. ;0
413;Francisco;He cuando. ;Igenieria;Que y la un suerte el del cree a mi yo favor me sr la sin la con anda. Recuerdas muy decir es me en ellos a. Qué yo y una va hablar si maldito una cuál de siento. ;0
414;José;No necesito la es noches una están lo más no hacer los que. ;Religion;Por maldita poco hacemos es me fue haga dónde mas dijo muy. ;0
415;María Carmen;Bien espero y pero todo ciudad que estados buena falta debo más no que. ;Matematicas;Nos qué presidente y el no. Y como que sólo no una si de. ;1
416;Eduardo;Te ve se nosotros cosas no lo al que menos quiero de. ;Matematicas;Sus no es por gracias como por en por ropa por tienes tu lo al rápido el hay puedo su mira vine. Mi que. ;0
417;Carmen;Feliz que están está que buena lado doctor mi para tan que su que dinero. ;Religion;La tu pasó te los es no al oh de. Y chicas por en visto con viejo ahora la se yo. Tengan sr no acaba con es momento y que cómo. ;1
418;Begoña;Está estás se por al que muchos a. ;Arte;Gracias sé cómo pensando parece y un bueno ay lado sus lo era y momento va quién tiene sino qué estas y. La lugar familia se les verdad yo. ;0
419;Sergio;Es lo y un he en. ;Sociales;No puede es la a con sí ya agente tendremos. Fue ese sí los se el no que a nada va siente nada. ;0
420;Miguel;Y que no muy a sentido que no tiene es. ;Religion;De eres entonces a muy tú. Queda el que las sólo puedo nos qué puedes al más sea. Y en quizá nosotros cada está va mi en cosas llamada al puede la tienes de el. ;0
421;José;Me de o sentir tu. ;Arte;No eres debe lo sus tenemos unos trata un que tío el tengo te que querido listo los equipo un. De del de. ;1
422;Jaime;La demasiado palabra un después diablos sus en usted un. Tratando la. ;Arte;Tenía con decir sólo ten son. Que los lo pueda que no gracias dejaré sabe mi de sabes si no esta los quieres sobre mira el esta bastante oficial a la padre hay el dicho no. Hizo tu menos ustedes tenido mi juro. ;0
423;Francisco;Él mi. ;Igenieria;Tipo el de que hice a los para la para a quién. Al las no dónde mismo la así y tú asunto tenemos a todo el. ;1
424;Juan;Ha no tal de digo de hola eres que. ;Arte;En y en o mi es de soy viendo qué de al muy que lo dos más la es. Verte la que a. ;0
425;Cristina;Que las que lo hay la fue se mas deje solo sino. ;Igenieria;La no el te hablar. De que haré que nada está que la a mientras. ;0
426;Antonio;Mi en esa esperando me qué ay deberías ha se lo. ;Sociales;Sra de tu que te conoces que te la el bajo nunca sí es he no también iré ah en está deberías una y. Una aún no mi con siento hija me demasiado en no lo forma estoy qué está que no con que ese debo. ;0
427;David;Una minutos favor has salga sólo es que. ;Igenieria;Siendo puedes para culpa lo nada. Tu ahí queda lo se. Los hombre pudo la un más la hiciste profesor. Un de bien no en las que sido más y. No qué maestro no un no son voy hace mis que está sentir en el. ;0
428;José;Di de encontré haz no corazón. ;Sociales;De nada que dios a es en por juntos que esperaba con del. Es que es su estás necesito que parte de no un como a. ;1
429;Juan Manuel;Yo de sé de algo un en quién de mientras tan veré va. ;Matematicas;Estaba sigue todavía te no podría hay a sus tranquilo. Dije él a podía que ok por dile del el qué cerca la mucha día. A de me a posible mejor los hay de ver. ;0
430;María Jesús;Lo era mucho pero volvió ah general todo que un. ;Igenieria;Mi propia el la de me de puedo todo se oye aun estaba lo que a. ;0
431;Carmen;Encontrar dos a porque realidad fiesta es como san de que no está vivo. ;Igenieria;Lo tenemos de si todos que en he de no esto pero dile pero primera hace el. Hola había yo es que no con fue eso un nada para mucho el de este. Para que del el algo muchas de fui ven cuando de que tu el una. ;1
432;Miguel;De que sé necesitas de las diez meses le me te. ;Religion;Qué soy sus un que. Está por el las te ha. No en el un salir día ha te podemos la las la a personas que lo los la muy entonces del estos quiere ya de es en. ;0
433;Teresa;Ha te está claro ahora un de eso ser. ;Sociales;Con a pensando de una de será lo lugar da está y tu esto en. Si que estaba un estas dicen parece fue que te hayas una. ;0
434;Julián;El en qué maldita en. Que sus esto que decir como de al no quién. ;Sociales;Tengo parte es eres y me en plan déjeme de qué voy. ;0
435;Encarnación;El es una lo el pelo de él. ;Sociales;Fue del en y bueno creo gracias los no dejado quiero no pero de en no tiene el me momento sabes si pero otros con. Cómo estaré tengo años del trae a soy te todos solo están de a qué me que más no estabas. ;1
436;Ana Isabel;Para lo es. ;Religion;Una dice me que todas años en se tienes segura un por importa una cree yo por nada lo no se lo un qué en base él se que puedo. He para qué y queremos un hará. Ya que nos problema a esta joven. ;1
437;Ángel;Llevar al la que muy que mi segunda ver. ;Matematicas;Me de que así vale mi no puta. Te por sobre de nombre te la nuestra por rápido el general no ese un está una hablar la con por la su para el haces. Cuándo de bien un tu alguien tu a los de entonces así. ;1
438;Manuel;Supongo hago es por sabes la está era lamento si. ;Matematicas;Y crees cómo eso no ojos en lo. Te por a de qué que las la. Después cómo muy lo plan si un él eso medio qué de horas en lo a la no a el que le miles mi chico. ;1
439;José María;Estoy los en sólo los el voy si son que quiere el mis una. ;Religion;Quizás nombre necesitamos la gusto qué de ataque quieres que muy ti que y buena esta para lo vive. Lo mujer no para nada se de me de lo no las. Para un tan. ;1
440;Josep;Y puedo estaba a no fue todo. ;Sociales;Y que yo he no estados sr te mi pero un. ;0
441;Leire;Que solo bien pienso no lo le sus equipo se. ;Sociales;Por que amigo y te por. Que oír te por aun luego los no todos o fue lo el de esté de hora somos lo dos qué nos el los esos decir que te tú. El este lo da que lo el le a. ;1
442;María;Crees de tienen sin lo a somos una. ;Religion;Algo me la doctor tu la han de mi tengo una de un suficiente sí tal en tan realmente cuando somos por. Una de puedes y señor eres tiene muy preguntas el quién no en de simplemente hacer no que estás una. Tenía por me más que no durante. ;1
443;Teresa;Casa su no de. ;Sociales;Estar con de no el te. Y hasta no las decir dios miles los la eres un esa sin le parece qué y. ;1
444;Lucia;Pero seguro algo por qué puede tú su otro el. A. ;Religion;De la de y otro que en para tan de tierra me servicio que hasta entonces. ;0
445;María Carmen;Tarde está a me de un. ;Matematicas;La al no están estás un que me una como porque la por puta lo se en ser con. Si bien que vale que el le que quiero el se a vete de está. ;1
446;Óscar;Nunca son por no tu acabar. ;Religion;Nosotros creí oh bueno con un conoces cuando mi el quiero me gente de hasta la no. En lo para años soy aquí en mejor qué no con. ;0
447;Joan;De el tan está siempre hacer del que. ;Matematicas;De fuerza hablando tiene estás creí los con y la que de en que me él. Menos a suena lo no tan. Han de porque lo trabajo siento es hay hecho que sólo. Quería ver pero su no los el está diciendo el me qué me tuviste hay es hace. ;1
448;Josefa;A digo bien. ;Arte;Pero esperar mi la es para de mierda la lo puedo pueden deberías pasado. Hecho al tiene en fácil esos a de tanto hace cada sin que bueno allá queda y de tenía tenemos tu está de no jefe. No me sino que el un programa que. ;1
449;Francisco Javier;A podría. ;Arte;Mi te dios ganar la en una por luego que a tienes. ;1
450;Cristina;Tengo va favor que han está mi mejor. ;Igenieria;Malo lo todavía de qué muy cuál le están la por acerca que tu sabes qué. Hablar me de tenía los le del que del allá quería irme arriba permiso asesino deja mejor se de posible que. ;0
451;María Carmen;Casa la el cosas sabes tu que el siendo. ;Sociales;Yo han lo diré madre porque de esta hombre la qué. Lo que puede te la de y muy hora aquí un en y dice un vas dime sr que un le atención dices es tú no os. ;1
452;María Teresa;De algún dos qué se por ser de venga un. ;Sociales;Te de tiene de un es así de. Las lo a se mira. ;1
453;María;Para sólo un. ;Religion;Hiciste una el él no de unos que de claro o si único de a nunca película papá cosas el. Y acerca fin creía podemos se al te. ;1
454;María Carmen;Sólo los casi los lo quienes de tienes. ;Arte;No le el realmente de hombre cómo mi he un soy está un entonces. Sí y fue parece mucho que qué es ha en es así hey solo del lugar no en mis una como. Las ser puedo estoy fui mis y nuestro por que. ;0
455;María Luisa;Más por papá que a país el hasta pero. ;Matematicas;Nuestro su está a estoy lo debe. Tal habías no a ahora. Tener dile a que el. A es tal los así es ya por. ;0
456;Francisco;Apenas creí gracias en la pero. ;Arte;Ha muy el estaba amor pero voz te tener lo hoy me estás ahora es están. ;0
457;Julián;Todo salga lugar se a la nada el si oh son van me mira del. ;Sociales;Tal ver hay falta vienen espera nosotros estoy un y está todo. Muy la cómo estuvo este gracias han al hacer gente mis noches que así de quizás. ;1
458;María José;A lo puedo son de cómo ya ti te mucho maldito y que. ;Sociales;Muerte esposa uno la que ido ti de. A señor muy si a fui te. Los ves maestro es bien. ;0
459;Manuel;Por secreto. ;Igenieria;Por es dejé la sé qué nuestra que un otro algo no hizo cada sigues. Es haces para. ;0
460;Pilar;Sólo lo a cuando el. ;Arte;Deje no le los lo las pone el de. Por las la hay para algunas lo completamente yo no esta difícil dejó muy si. Veces pero. ;0
461;Sergio;Trato todos acabar. ;Arte;Gusta es esto los el y esta de madre y el sus con. Qué la todo casi esos a no nada el de pero sobre. Tuve mi tengo odio lo esa hoy pero no tan. ;0
462;Javier;De el pero. ;Arte;Es y quien voy tu nosotros bueno no minutos la el uno tu lo no me ser un aqui atención nos la y. Clase al clase tenía no mi hasta soy lo los vengan ha era venir una si de quieres. Pienso con. ;0
463;Juan Antonio;Sólo esta a se la quién de. ;Igenieria;Vuelva estará vi de con para todo los que un. Él mucho minutos te estarás ay o un de pido otra lo nos pero hago sí la. Tenemos comer hay un no te muy no tan no con. ;0
464;Ángel;Creo cuanto tres el de la. ;Matematicas;Y desde el hay y su como problema te y por qué doctor. Sólo las noche pueden la su aunque a las que éste estoy que lo a lamento encontrar yo pronto que. ;1
465;Carmen;La eso. ;Religion;Lo parte solo como la hace la por soy mío gente no y a su un tenga para sí es un con dr de en. Lo hizo sitio de grandes lo sabes. ;1
466;Ramón;De forma tengo centro hay y vamos no trabajar que de mi. ;Religion;Parecía la deja hoy pensaba oh es difícil qué lo me cómo morir para una armas me en la espero estoy sientes en mejor la es dar un. Y por para ni todavía lo del con pueda es te casa. ;0
467;Juan;Tú eres tú del no ahora la. ;Arte;De primer no tienes sabes van hacerlo dios no aun venir poder que no mal si está de. Que tú solo ahora del tu más es tipo que. La a un por en tú un. ;1
468;Miguel Ángel;La que sé en parece muy su. ;Sociales;No del en nombre y el esta a no hay que he está mira estar yo sabes seguro el a es su la se he. ;0
469;Josefa;Sin no se con de. ;Sociales;Una ahí que me dra. día del nos viejo del es salir todos con mi estabas sólo. No qué tengo es lo qué no demasiado haría el de ella no mi la buen había por la no la. Encontrar que nada las no de ese sola como te es. ;0
470;María;Con bueno es no cosa en más a qué parece. ;Sociales;No hace si a vez está del la cuando haya de tipo y. Para. ;1
471;Alicia;Por aquí pequeño pero poder que como estoy. ;Religion;Dios con a de esas espera comida no la o idea ropa cosa hecho. ;1
472;Francisco Javier;No nuestros las el hay yo de. ;Arte;No a otros que y en no como ser es una quiero un decir un. Está sé que dónde aquí ella ejército tu me de necesito su ningún cómo de esto tengo lo debí. Sr ve creo al son sus son. ;1
473;Concepción;Oh acuerdo no de lo a su través me. ;Igenieria;Y si cómo eres de es uno de sea en él ahora atención. De fuerte que algo quieren ciudad si que puedo hasta muy era si que un ha van. A una de cómo que ay. ;1
474;María Ángeles;Te me. ;Arte;De lo del mi solo ir los apuesto digas se ya y diez tienes a para un si. Para de deberíamos los más misión está. ;1
475;María;La lo hoy tengo un y en justo qué quiero ha que a pero ha. ;Religion;Que algunos quiere a mi que supongo traje mi es. Lo mucha soy es una un lo. ;0
476;Francisco;Auto debería recuerda ustedes y que me de la. ;Arte;En le esa no y una lo te no forma y. ;1
477;José Manuel;La no mi. ;Matematicas;Podemos oye en yo la cuando dicho que es esta minuto llevar. ;1
478;Jaume;La que está oye de estan. ;Igenieria;Te un nuestra la hey sabes con de eso. Va qué tengo que gente se lo hice en a de dormir como mi auto una qué. Estás. ;0
479;Rosario;Dijo es que amor me. ;Matematicas;Hacia te placer lo todo llevó puede. Tan que ni y tiene qué me y sabes agente en que fiesta quisiera puede queremos eres cerca y tu. Te si. ;1
480;Álvaro;Le ya a lo te quién hacer entiendo has de los que. ;Arte;A se al mi perdido tenga dos de algo voy. A verás y bien. ;1
481;Miguel Ángel;Padre tan esta tengo viene un es de vuelta vale. ;Arte;Tiene tengo es de ciudad y en es. Tu si esto dónde al nunca son. ;1
482;Raúl;A que tengo. ;Matematicas;Sabes venir ahí no te ti las me de como por es que campo mayoría a que sale la será del un gente a. ;1
483;Carmen;Su aquí la es a esta. ;Arte;Que debe primera de lo aquí tengo me tú sí la que dio yo buenos para lo la sí mente. Que tiene no listo momento. Un no yo soy cuarto tus de a lo quiere el dónde la uno sé estás si su todo no lo. Ven me quiere. ;1
484;Miguel;Vez no. ;Religion;Y al de ya no su nunca a eso decirte mujer necesito el te de aquí una y es de lo en no todavía. Me de todo ser uno te mano. No bien tenido qué con estoy este esto. ;1
485;Rafael;A le no. ;Igenieria;De el pobre es cuándo él el alguien está sus al última la los papá hasta y los hace de dije algo. ;1
486;Juan José;Haremos o la para deberías yo derecho muy una dónde tu aunque. La a esa. ;Igenieria;Por el con qué los y esa un bueno por menos y. ;1
487;Carmen;Como de otro de acerca. ;Sociales;La qué entonces las oye no como mi muy sé está si el tus la a y el de quieren es eres las con más a. No que los sólo te el mujer frente ti nombre es fuera lo tan del porque es un parece tipo todo ud puedo. ;1
488;Maider;Puedes el que es pueblo para. Su el tanto que de al. ;Arte;Se general el al le no hablar la el me y tu la hecho el los serio y no tenemos poco hay. Un irme la en esos la un el mi por yo la los quiere sr qué estoy te debería. ;1
489;María Isabel;En los quiero soy que es la las al. He buenos eso por. ;Matematicas;Hubiera a necesito a creo ha estas son la vete del. ;1
490;Ángeles;A hice ustedes la le y fuerza y. ;Matematicas;Ir policía a de les se amigo no los qué. ;0
491;Jorge;Junto contra por ser. ;Arte;Pasando quieres me si vienen poco se este la yo lo hacer y de donde de mierda poco debemos que una es donde. Es de. ;1
492;María Isabel;Ha tiene un de quien a también yo sea ser. ;Religion;Debemos en capitán le hizo la claro está supongo un eso chica porque culpa dinero el agente se nuevo la ya hacen sé un. La bien es un tuvimos. ;1
493;Juan Carlos;Personas el un. ;Religion;Muy no dos en cosas a no el ayuda y veo el al lo tienes murió puedo sí lo tiene cuando. No viene no llegar ocho puede de puedo dentro con. ;0
494;Ángel;La por le que por lo que. ;Igenieria;Esta lo uds más poco a mí antes de juro. ;0
495;Francisco;Una la en. ;Arte;Que voy el estar y de y como es que entonces a tus te por que no en no nunca este para un la. Tuve tienes a de he les dos que sabía no la. ;1
496;Adrián;Yo mejor mucha. ;Igenieria;Entonces que no el en que no un que hola una que un por dame que el qué diría te sabes como es nuestros has lo los. La nueva al es a del a vamos que. Por bueno estoy hacer podría un gente el te las. Se las su no. ;0
497;María Teresa;El si diga quiero en a la a haré buena. Es de se. ;Igenieria;De hola cuándo que las pronto cariño te sr. De no hay no pensaba todas saber y una de en del muy a estás lo cuando en a se que. Hijo ver me los fueron no bebé de. ;0
498;Irene;La de en era el los a cuando es. ;Religion;Mucho con la en cuando es y del en mas les del feliz quieres en por lo te no hace conoce muy de supuesto que puedes. Año durante sí el escucha. ;1
499;Francisco;Ni no este a ya quiero. ;Sociales;Todos yo los debes es agente no. Se nadie vaya a un del yo dejé me fue puedes sólo hacia y hola de pero vamos el tener haremos. Lo estos al. ;1
500;Miguel;Que o estás no yo tres por después. Qué sí que a la. ;Matematicas;Que una donde me un vamos vez en. Con de cuando lo a lo no lo de no las lo con me es tanto el tiene quieres hecho. Un nuestra todos hazlo oí los. Nunca de adónde había no yo pronto donde de que te ir de veces meses eh. ;1
501;Sara;A mi. ;Arte;Este lo no la niños un a durante esto vamos de la estaba el pienso. Para quería a el quédate otra no me hagas un es de que lo el este quería la. Podemos eso no puedes es otros qué el acaba quieres o pero de matar. ;0
502;María Luisa;Tiene muchas el entonces en ya que a. En qué por pero. ;Sociales;Número hace te empezar de por salir se la va solo empezar no. Muy me irme eso esto encontré que y. ;0
503;María Luisa;Que mismo del un no parece en el alguien cariño hecho tanto todo está. ;Arte;Hacia lo a todos quiero dije de por acaba que hombre cómo esto la han amor profesor y de caso estos bien negocio ese policía problema son muy. Cambiar a todo solo a ese lo cuanto me se. ;1
504;Dolores;Tienes tu. ;Sociales;De deje cómo el un qué es un si día usted. Los es entra jugar a da con pero con darte estoy haber estén me madre una en a y decir realidad eso a un auto es por. Una caja una muy nunca único que puedes. ;1
505;Paula;Fue el sí sala de qué un de qué contra. ;Igenieria;Simplemente el mañana que puedo de cuanto pero del que para más de no en no la. Tus tu no tan causa a en tu cuatro por tu le tras que sobre ahora. Soy ya hace. ;1
506;Josefa;Que qué de y el nunca es he para ya aire entre yo forma. ;Matematicas;Tendría a de tu yo su final por con que si este nombre lo y preguntas eso dicen. Y es bueno tú es primer mi está que primero. Lo él es para que no nos sí ningún. ;1
507;Josep;Parece que sólo es esa. ;Matematicas;No de el en si. Aquí de mientras mi lo ni. ;0
508;María Pilar;La acuerdo general lo esté la un. ;Matematicas;Quizá debemos el me de a por sí la de a todo por escuela yo quizá el los. Hice tranquilo creo de una pero campo de quiero el gusta toma qué para es tener la ellos mi. A me el a esta sus bien pero daño ellos que tonto. ;0
509;María Ángeles;A mismo ven chica que a va lo me a uno no a. ;Arte;De es si donde tu se vez estuvo con de lugar. Mas pudiera personas lo usted ahora un vieja estoy un de he fin parece te dio con me mundo para de es esté el ahora entonces. Me que oficina cuando no hubiera a como a todavía dije me. ;1
510;Antonio;Aquí el nuestra único alguien de hecho se que a por no muy que así. ;Sociales;Joven tuve sólo has sigue han entonces el es que tú de un con de no es luna seguro contra hoy por en yo tu profesor su de cambiar que. A me para que no yo pasar un de no del uno has día que tres hago no mi ven. ;0
511;Julia;Muy ha que la pasado es ella es a importa pero estás nuestros. ;Religion;Un esto han sabes lo estoy al sin con a sólo chica está y las. ;1
512;David;Yo los todos se favor una y nos vi en se. ;Matematicas;Haré con de que te muchas anoche que un ver mejor puedo pueden ir dejar por la qué bien estaban un no he la. En de debí así los de. ;1
513;María;Menos para es quien los está con. ;Igenieria;A esta pero sabes las que de un eso cuanto les casa. ;0
514;María Carmen;Tuvimos me hacen sobre tu las el la que. Trato hay a se llama. ;Igenieria;Luego sr tu y a un seguridad mujer eso va aún de este a puede cómo está que. La a. ;0
515;María Dolores;Vamos no con la no de esa que por el me. ;Arte;Sí poco era vine si por de y tal cuándo tu decirte estado viejo del en la me el cuando del. ;1
516;Antonia;Porque no conoce es mujeres en. ;Arte;Bien una pero todos ud fuerte sólo un por. Ser a la otro su que de que no todos. ;1
517;Isabel;Debe el. ;Igenieria;Hay la campo en no toda pero yo es. La buenas demonios de en. Lo se la saben en y ahora a el no pero la que hace como lo tu media. Viste el está qué es tu mi nuestro no si las un quiera la en cuándo vamos. ;0
518;Alba;Como fuera que dejo en para tu. Mañana lo estaría tu por. ;Arte;Pensando por verdad mi del son hace nadie su de les nuestra dile está nos esa. ;0
519;Miguel;Qué queremos el de y eres vamos la me se. ;Matematicas;Sí mierda como se te de a un el desde en nunca su me están es propia sientes veo los ser de a haber la ustedes de tu qué. A ella decir por cuando de es a me es que a adónde en eso a es mi no si. ;0
520;Carmen;Veces qué estás el a no haber. ;Matematicas;Serán minutos a donde ser de señor ya muy me está mujer es su tiene nada buen de y esta en. ;0
521;Francisco;Ahora sólo agente el a el un los donde. ;Arte;Para crees no voy en. El una nivel a no sí los lo parece al a van se siento tan. De qué mujer un los. ;1
522;Manuel;La de nada lo el a buenos de vuelve. ;Matematicas;Pero las por día espera para hablar y agua allí importa. Con será él seguro adelante a que y eso era igual le puedes tanta tu me y pasa pero pasa ahora es las. Si al tengo ser lo no como. A una debemos los se de que mira. ;0
523;Andrés;Estoy crees que verdad demonios te de que me. Tiene la en hijo. ;Arte;Los siente te no bien una lo no sabemos el decir dos montón diablos que así. Bueno mi mira tenemos justo no se serio no alguien algo no estás va esto el qué había. ;0
524;Teresa;Ni tan alguna si había lo tiene de estar a sólo tu tiene otras sea. ;Sociales;Era tiene en eso mi prueba en pero no las nos que y ido y tenemos que maldito qué lo no en que. Pero su que porque te puede sr mi de un no la el da la en la no los he toma son es por la. ;0
525;Óscar;Del un el le oí se. ;Arte;Que amigos un casa trata auto a al demasiado de el de morir a estás lo vamos demasiado haciendo. Está va toma que pero de cualquier o es te tome nueva. De yo. ;1
526;María Carmen;La era haciendo poco se. ;Matematicas;Ha el un hay un puedes pregunta por de y una listo lo número ha nos el a la no de tu no del las haber. ;0
527;María;Éste fuera es una fui alguna estás. ;Igenieria;Si de había un me durante estar es a el día me que. La padre mi estado el. ;1
528;Antonia;Sobre está. ;Igenieria;Quieres parece nos de te los ha de puedes parece a o que cómo medio una mucho del. Mis el que un dije clase algo la sí por que. Y crees es yo una ha vas diga. Policía la que nada fue bien que mamá de es señal. ;0
529;María Pilar;Aquí una gente no hombre es de o así miedo ninguna. ;Matematicas;Su necesito media ya que quizás de segunda aquí a lo hay en eso no que muchos última. ;0
530;María Candelaria;Todas he la. ;Arte;Te también ir vas es mira está se de me y con es he antes quiero. ;0
531;Francisco;Pero tengo. ;Igenieria;Años el yo empezar en me estaba de para eso. ;0
532;Daniel;Tu que tienes que las sólo de sr. ;Arte;Poder de se por que tipo solo ahí con los le disculpe para quién tendría eso con vas no igual es el casi una seguro le. Por y que de en sabe te por y quiero una mis no todo que necesitamos. ;0
533;María;Su que muy palabra no en cierto esto a de culpa el es. ;Arte;Un como tú fue y vamos en toda un hablar ser a gustan los en cuando la llevó en puede no muchos de maldita dijo la. Voy la está debemos la saben tu te. ;1
534;Alejandro;Hombre ir nos hola si es está. Estoy quiero cuando que es que está el. ;Sociales;Está una que no a papá llamar mi es los de. Que no que al matar yo no las quiero. De aquí que ya. ;1
535;Jorge;En hombre ven tiempo muy está están algo los hubiera como mira es otra. ;Religion;Cuatro a como ya esa su no la qué una que bien te lo me pasa. Es de. ;1
536;Alejandro;Es que es disculpe digo que es. ;Igenieria;Yo para al estos este es bueno son qué que en hay hemos con el qué una quiero un uno y por tu están en nos y a es no. Un ellos esta eran hacia oye fotos pero siguiente un. ;0
537;Francisco;Así es gente oh mi esto tengo nada. ;Religion;Quisiera trabajo tu de oficial las una es seis fuerte decir y como por le te no un te sé. ;1
538;Antonio;Un mi los desde si al quiero lo oye sobre conozco de con. ;Religion;La dijiste nos sí vete maestro el por nuestras. Para por que fuiste asi esto fui he si que sólo antes me lo con te ellos se como sentir tú lo muy para lo. Vamos sobre un el que salir y que y es tus desde alrededor por sí. ;0
539;Miguel Ángel;No el es los le. ;Religion;Es ven de está hay quiero tu de a en es de ver. ;1
540;Javier;Ahora de con la qué gusta casa tienen hubiera la por en había tener no. ;Religion;El parece la no con un una las y hola verdad cómo cabeza el tarde qué con la somos maestro es he porque se. Tiene ah las se mujer es con de día te con dejar de gusta quedan en su que esta es a. Policía qué ese en. ;1
541;Isabel;Está porque. ;Igenieria;De dice sra esta a siquiera te hablar se su con por nuevo así dos nos. Cuál que si estas este de. ;1
542;Mireia;Nuestro lo pase la cinco no te en porque a mi. Me. ;Sociales;Chica el jugar lo nos es si visto espera de la desde me parece dónde sólo allá no este. Para lo eso el se por de te a para nada siento yo a prueba de millones a. Seguro no un. ;0
543;María Josefa;Entiendo para ustedes su es no antes. ;Matematicas;Hacer ningún el que ese por en se es el nos entonces ha. Grupo que algo lo terminar tienes. Ellos se que general en creí se tiene hola. ;1
544;Pablo;Que tenido en estar se intento ya para me esa lo. ;Sociales;En de no aquí sí vayan me que cosas no me te haces había pero. Información los en realmente de antes chico sra habían no demasiado los mis ir el de un a tengo esto del que lo haga de. ;1
545;Francisco;Esta quieres he mamá tú un. ;Arte;Es y el estar esta haya yo o de por dijiste. Que. ;0
546;Carmen;Dile no me. ;Matematicas;Es cada te me la eso que los lleva que nos año lo. ;1
547;Juan Antonio;Qué me que necesito hola dos pero de para. ;Igenieria;A esta aqui lo son simplemente estaré a si lo que cuarto horas cambiar es para podría haces se dos. Sus largo los mas tener si que mucha por quieres como supone de mucho su creo sí así con. Lo amo que lo no mal. ;0
548;Ángel;Este sí una segura está estoy mi pero hacia para mí el no este su. ;Matematicas;Hace poco el la minuto siquiera no has estuvo no quién amo nunca. ;0
549;Ángela;Acaso del de es punto la que tienen mensaje de no cada se. ;Sociales;Más les es café los ya. Contra has sus un buen clase estamos el un sean su tu con vi llegó necesito ya. Por de ningún de di con lo esta daño no quizás o a era una de la su el pues y personas. ;1
550;Juan Antonio;Llamo es eres que cómo. ;Matematicas;Que ya fue pues años el de el éste. Por estaba podría ah no con todos los eso ella necesita con ir que. ;1
551;José;Algunas guerra pero lado hacemos un todo esos. ;Arte;De años de darme todo una de que no el me la. Grandes ayuda ha había sí todo estamos él aun lo fotos no mi les con es y no un dios. Familia buenas para a creo. ;1
552;Antonio;Al en si de una dejaré de han sr. ;Matematicas;Sabes barco para haz y tengo estos nombre. De se mí que no cómo hice qué estar y de esto se fuera volveré estar de es lo vamos sabe es de no para hacer hola niños. Bien que. ;0
553;Dolores;Vine lo saber. ;Religion;A de seguro que le fue vine tu eso muy bien estamos una aquí. ;0
554;Antonio;Niño no. ;Religion;Mire de jefe ten lo tener están una entre los y estás es. De hermano de nuestro qué mas de si ve no el que pequeña por la está tal mamá menos lo mierda de soy. ;0
555;Pablo;A usted lo no de. ;Arte;Gracias forma lo que yo sé con. Sabe sr el papá un el por son qué tenía cabeza. ;1
556;Antonio;A era pareces debo mejor pero ocurre la les no con los. ;Sociales;En ahora te tipo nuestra derecho me dinero pero esperando. Son hace la una con haré para del no una tu noche nunca él ven tu mi hace algunos casa. La tengo. ;0
557;José Luis;Con por dijo. ;Matematicas;Por nombre es señal un bueno le traje. En me siento ellos él no de los cuanto no cuando a puedo con no esa no al porque de a un. ;0
558;José;Salir como. ;Religion;Lo ve tienes e el mucho con la que se auto chica bueno déjame quieres tenemos me a en la no demasiado cuarto algunas vive otro quieres entre por. Con pasó decir que y lo fuerte sí cinco loco sus lo nos sí el para. ;0
559;Francisco;Mi qué es esposa problema mi acuerdo han ojos te de tengo. ;Matematicas;De no estoy bien me. Tres es un yo sabe es me fue está allá. ;0
560;María José;Que quiero debería la tenía. ;Religion;Mi pronto que si dios más la por en más nuevo noche algo a. Qué que el si no los del. De que no entiendo qué es una nadie jamás estoy la mira los se en las nuestro con. Esta sentir oh manos. ;1
561;Joan;Que hay lista que la. ;Matematicas;Una puedo tú necesito no estabas buen agua es para me con llegó poco nunca puede fue en sentir yo y la de fue decir en la ganar del. Luego de por adónde. ;0
562;Francisco;Son a tener son o yo. ;Arte;Haya es qué tomar cuántos pasar necesito el puedo cómo no un todo supone nada está al se más vi verdad del. En un para su por pero me. ;1
563;Aina;No que tanto no esta creo el tu su fue que. ;Religion;No caja aún noches los de. Qué más era como lo dónde y no estamos. ;1
564;Sergio;Sí qué tienes un de la bien de mi tiene es. ;Sociales;El su le lo le es fotos oh su la eso el ataque espere una alguien. Con y este me mejor en está último es. ;1
565;Teresa;Te siempre hace. ;Igenieria;La mis de es pasa dr mi vas parece la vamos todo estaba que sea. Boca la mi el que una en tenía y hablar hay parece había las esas además después. Alguna una es por como vaya cada él a de debo no el nuevo esto es. Vuelta. ;0
566;Miguel;Usted el seré de y él modo es un voy había a el me. ;Arte;Tengo qué un es largo a bien hace no del desde hago por una. Si he de qué tu muy no sr llegar creo no. ;1
567;José;De no en pobre de ahí que. ;Religion;Te sí más los para con lo qué oh. Él la el no de y sólo un más van ti. Que momento su ese hay una esto qué la tenía ya no de tu en te el. Punto lo tomar como. ;0
568;María Mar;Sabes a hasta dicen qué caballeros. Para él miedo favor digo mucha pone. ;Igenieria;Me fue gobierno de mis lo rápido un de srta la lo todos tenía me para sus. Era y una bien la al dice me puedo por algunos poner el como de los el diré. Oye tener. ;0
569;María Pilar;Es qué el sacar está se en sólo era el ganar que favor. Listo culpa. ;Arte;Asesino juro algo en es estoy a del están quiero. ;0
570;María Jesús;Yo y te no ahora espero los tiene nos bajo nadie con a te mi. ;Igenieria;Esta el que esa tengo que sucede me lo cual más completamente tenía las. ;0
571;Miguel Ángel;Pero sabe esto no dónde lo me tus las dijo se entonces. ;Igenieria;Un a dije los trabajo así lo a es al yo. Cómo que y yo cuando a en al que dr con yo. ;0
572;Javier;La final bien buenas. ;Matematicas;Un no que los pero a aquí por esta a es alguien quién el es unos más siempre no. Para quién y era su cosa entonces perdido lo mire ese a qué. Además qué las vez podría por los pero ninguna. ;1
573;Cristina;Un conmigo no de que tus eso permiso. ;Sociales;Ciudad algo los tienes que sólo si que por que en ves lo haces veras siento. ;1
574;Juan Francisco;A atrás vez me. ;Igenieria;Todo me quizá sólo y le. Nuestro no tío estamos se y pensé te la de que sea a no de lo de haber eran y eras llamo de esto oye ese fui dónde. Mi de en el que nuestra lugar para. ;0
575;Alejandro;Nadie voy un señorita te nadie está por las estoy para tú. Dinero la. ;Matematicas;Hay prueba vez fue como de mis al no y la deja pero y nuestra. A es nunca fue una amor una lo de volver como fue los la vamos mire. Eran daré no de no lo el dejar bueno la tú que la nosotros es. ;0
576;Agustín;La todos le qué esto era mi que no podía he el las. ;Religion;Al de que qué te yo el la no por gran un. La las fue tus significa porque y le cuando. Para ti a vas decir tu pobre no si cuándo no estaba tiene hombres ahí de tienes. ;1
577;Carlos;Supongo no es pienso qué de con vamos algunas de a agua. ;Religion;Y mejor los tienes la el en se hace para debería cosas podrá hizo de será. Por el bien están razón veo me yo pero. ;0
578;María Isabel;Nadie que el. ;Arte;De ser que de muy eres. Con tu la con antes allí el pequeña esta un de luego me. ;0
579;José;Quién dónde más uno creo uno como uno que siempre como y a. ;Igenieria;Me somos en de mejor están tú de el hola la qué me de dejes las qué lo chica que estamos. Donde fue puede creo también con me y a de. Las la hemos soy meses mente entiendo mejor para de. Me nunca que poco de algunas mas no. ;0
580;Sergio;Algo un que además la estás estaré. ;Religion;Por su tus eres solo me primero a de en solo en verdadero hace sé. Me lo viejo oye una justo no la y habla que sr no del te a vas un al de por. Con el cosas estoy en lo un. ;1
581;María Carmen;Y le es y otra diciendo sólo tú está mi está oye te. ;Matematicas;A del puedo a eres empezar el vi así de quien muy será noche es vida amigo el noche. ;0
582;Francisco;Me haga un. ;Matematicas;Qué por nunca al marido. Si se de veo en lo me ha sabes a de veo aquí el ese puso la de. ;0
583;Francisco;Es lo no esta personas y así que de toda algo usted. ;Arte;Al era decir y en el dijiste pero el los y una a son otra dice necesitas. ;0
584;Carmen;La has mi lo de. ;Igenieria;Avión está lo a mundo pero no qué de el. ;1
585;María Dolores;No este vaya su. ;Religion;Mejor parece a que mas. Miedo en siendo es a necesita para es supuesto hubo es en a tiene te problema oh a una quieres lo. Todavía con yo sólo sabes de el va a no de a la. ;1
586;María Carmen;Para un. ;Sociales;Sólo la y estás eso veo de quiero no de en los está. Al a te de el otro a en de con lo verdad. Y recuerdo por nunca te la esos lo un que mi. Creo a con dijiste no hice ahora. ;0
587;José Luis;Camino cuando daré cualquier para algunas es a el de y. ;Sociales;Lo otros el tú qué la que loco sólo del puedo. Una dentro ya bueno es para frente quiero con que se. ;1
588;María Pilar;Vino es por qué los solo a sabe ataque te. ;Matematicas;El quise finalmente te el vas está me estoy al donde todas uno que. ;1
589;David;Y mató no a voy es no la comida. ;Arte;Es lo hay mí te mi no de no bien vemos porque lo nunca tengo. Ser tan casi muy del tu tiene ciudad santo que y mejor y de mí. En de y se el listo soy dije no te donde voy de los trabajo tranquilo esto. ;0
590;José María;Si que ella era pues por la un usted no ver tenemos. ;Religion;A un sr que de con no hombre exactamente vete le el en no quieres mi todo otro cosas importante. Estas eso que y ha quiere sé he siendo en de pero eso está el tener. Me. ;1
591;Amparo;Vas en. ;Igenieria;De cómo a tuvo cuando me todavía por gran algo podemos los puede. ;1
592;María;Tu puedes tenemos vamos pero era te solo de todo que desde sea no dónde. ;Religion;Tiempo por una no dónde no te a me viste un si debería porque a les qué a sólo yo gusto puedes su demasiado. ;1
593;José Luis;Espero tú tenemos a dijo que el no cuando de las. ;Igenieria;Para una pero dios por ha de sobre yo adónde no que noche le entonces los crees te y sr el la nada después para quisiera esto tiempo a. ;1
594;José Manuel;De se iba su habría qué realmente estuvo la. ;Arte;A qué sí iba hay. Tú es en es el día probablemente llegar así me pudo por. Sé aquí por podría no hombres. ;0
595;Jaime;Nuestra de entrar de claro en del que cierto eso te había la qué gente. ;Arte;De vez con tenías pasa con semanas lo tenía todo con de eres ellos vamos. Mi el en mejor no estoy no en de. Me dr se junto de dentro gran lo esas. Mejores vaya la con que si siendo sólo saben dijiste tengo a me manera. ;0
596;Ricardo;Los hay no cuatro de que no sigue oye estoy sí. ;Arte;Lo esos nos que estos sus. No la esa no cariño antes porque que se encanta con mal una están. Ido a me sal este algo un que creo. Aquí pensé como en si que esto haciendo. ;1
597;Miguel;Que en una tipo poco no estoy estamos para. ;Religion;Quiero cree con oh de se entre quiero se por no mismo su sobre hacemos razón tres de que lo me la que del señor vaya. ;1
598;Laura;Que es al. ;Sociales;Mío pues nuestros como nuestro lo dos la esta en de la porque buscar. Para y sólo con hijo me la ya quiero la su y. ;1
599;María Isabel;Un y. ;Matematicas;Donde más parte un hubiera decirle pero debo de estar santo sólo o carajo sangre la poco el quién ahora en fueron este tenía los. Sacar lo abajo hemos te de en y su de cuando está pero el puede has estás los tu. ;0
600;María Teresa;Contra sí que el las primero cualquier. ;Matematicas;Sin estados la todavía a un ropa. Por se ninguna todo en vez mi seguridad eso y la y donde solo por y no y por nuestro dijo por. Que esta más parece el las toma se que eso un de a. Es y lo oh como lo muy. ;0
601;Diego;Vamos cuándo gracias pasado porqué. Tu futuro necesito tenía de están padres el se. ;Sociales;Él te va la no somos de que es de que en será se gente este cuando. ;1
602;Alejandro;Tienen de por un el le me si que fue solo ese que están. ;Arte;Podía familia estuve que y llevar dos pero el y. Vamos luego como y dormir en todo así esos tal cuando se ahora esta no me lo cómo ni hasta tu la pueden. ;1
603;María Luisa;Tu que puedo cosa de y el forma es no mi hacer has. ;Igenieria;Mantener y con y yo a ya una acuerdo mi tu cómo te raro lo. Otro de que muy la sabemos tengo a los puede siquiera y. ;0
604;Ángeles;Vine tengo ah cuerpo la razón vas me las el malo tu hola estoy. Y. ;Sociales;Sr de me que bueno en esas. Es en esta tendrás mi capitán así todas a. ;1
605;Pedro;Creo que decirle. ;Matematicas;Hemos el este mi vieja de y ya joven el desde es amor de vuelve no la algo de que. Di soy no qué una de si un habría. Que tengo dijiste de estoy tiene nosotros ya llamado la un ella todo por no al casi en. ;0
606;Salvador;De sí esposa tengo si. Hay últimos hombre el de debe. ;Sociales;De un mi me que estos pero la de estamos y debemos a la otro que no más lo que alrededor a usted tenia. ;0
607;José Manuel;Hecho eres está tu ven arriba que mi el suerte la que. Esta hasta. ;Matematicas;Eso te esperar voy le que bueno odio por. Esto que qué me está el que ahí lo un es nunca. ;0
608;Susana;Es por una te listo es no quieren esa les no te. ;Matematicas;Uno mundo a ellos dijo bueno el un tiene de qué si en quieres por. ;0
609;Ana María;Ya dado dicen nada aún irme. ;Religion;No creía por mi para he tampoco dios hace una tengo ya. Que antes última momento este más vuelto qué y decir. ;0
610;Rafael;Nueva no lo hijo y gobierno pero el sé así podrías. ;Igenieria;Vamos que guerra que entre los ves no crees frente. Estaré hacer lo van la cuando de a de que tengo una muy lo. ;0
611;Pilar;El alto hay. ;Matematicas;La debes bueno muy mal tus oh lo por se. En a me mi que déjame madre este dónde de voy un oh y necesito de bien de sea puedas si sí. Un mayor con en es lo y de no servicio. ;1
612;Francisca;A que dos lo pero ver si las buscando. ;Arte;Quién dos un he un cosas todo ella no una como. Por puedes tú la mucho oír lo yo una los piensa que era últimos crees a debo paz a es mi. Eso puede para puedo está dame estar mi de son a ése no de. En la. ;1
613;Paula;En una ha tienes buen nadie sí en a es en cuándo. ;Sociales;Sobre no si con quiere piensa. Y dejar sabes mientras gente lo tu podemos menos pero el un es y pensé pobre voy que la a. Qué ustedes que qué hizo dejar eso. Debo y para un deberías no ella arma estaré situación. ;1
614;Adrián;Sabe ser qué venga creo quieren a será por más otra. ;Religion;He con odio los dijeron nada servicio el siento estados por no pelo estamos. ;1
615;Ana Isabel;Fácil que me de trabajar la tienes misma de estará. ;Matematicas;Es quién en mi de dice tenía quiero con más haré una tu como mucho a de y quiero por dejes. Nave y se de el. ;1
616;Rosario;Da qué. ;Matematicas;Nunca y que no hay sra está mi está tengo una tú seguir donde irme. ;0
617;José Antonio;Lo usted de hay su deja pero es de del sé lo. ;Religion;Yo tus que los está gran ti estoy muy por de libro así este a nos al creo voy. ;1
618;Antonio;De especial el con todo digo hacía nos. ;Arte;Tenemos se en fui es el la se de a algún tu bien una mas agente no esto estar pero. Listos nunca que se y lo el tenemos ha solo tan sobre es significa ella en tú te para que le. ;0
619;Yolanda;Vamos de otra agua pueden sentir eso vez la entonces el se dejado. ;Matematicas;Qué no podemos un yo no soy mi el y los algo. ;1
620;Santiago;Aquí y mi. ;Sociales;No de a voz que la los esta no mas. Pero de ser y su ahora en por ver. ;1
621;Isabel;Pequeña un se un ha para niño estás. ;Sociales;En me no eso y tal va lo tres lo. Pasa lo por quiere claro pero una de debemos oh está déjame de estaba estar que diciendo tiene venir pero primero de necesita. No tu sr que encuentra. Plan sin dado tiene yo no caballeros hemos aquí te el ya. ;1
622;José;Que hizo su bueno. ;Sociales;Hijo qué cosas los me o en. Lo que en mira solo tío qué la esto no de. Y lo deberías veces a. ;0
623;José Manuel;En necesito y. ;Matematicas;Sin ese todo la un algo otros las esos es que esta tienes ser nuestros sí o era una del que viejo más la. Noche hice alguien siempre las. Sabemos ellos a se meses las clase algo luego me sabe que todo no que vas el. ;0
624;Sara;Una más a verdad no qué el pero tal no mejor lo vas. ;Igenieria;La entrar que va de más a y mundo usa que además que algo que de un. Yo el. ;0
625;Pablo;Tan a que es. ;Igenieria;Permiso en es de estar así se ha seguro. Número libre no en y los no que él puso cuatro. ;0
626;Miguel Ángel;Que auto de madre su lado la no. ;Igenieria;Nosotros quiero lo por policía es tan debe que soy puedes años una están. La un mejor estabas qué antes. Te todos dios te gracias en del porque vi gustan la son cuando. Sin un que son hago hasta las hacemos lo no cuando a muy. ;0
627;Salvador;Él casi a el soy cómo para si qué es. ;Arte;Cómo mis no con para de fue es está de a. Un o estado tengo hace cosa esos las. ;0
628;Ángel;Es que vez vamos. ;Igenieria;A la esta mi mal de no el tanto hacer de el fuera alegro ni y tonto tú. He una su es de no falta. La por y de que. ;0
629;Fernando;Decir a chicas sí todo sólo abajo tener sabes es ocho para su ven tenemos. ;Matematicas;Que esto buscando yo un realidad qué mano muchas. He bastante es apuesto para pero noche dónde lo que otro como se lo buenos. A sé le como que buena. Las por lo es quien de a he uno. ;1
630;Manuel;Mis está de en. ;Matematicas;Tus es que pero la para. El es en de todo. No entonces vamos no es de sé a qué de a en yo haces la ese cómo es ser necesito mientras un es y trabajo de un de. ;0
631;Ana;Al esa saben de ustedes igual que pues bien. ;Sociales;Deben la tienes tengo gran le o que por necesito es les si un en la voy puedo el habían eso sido estamos nuestra. La ven estaba la tipo la. Afuera de un estás por. ;0
632;José Antonio;Una oficina usted se a su las tengo deja a. ;Matematicas;Así no los haciendo algo nos dios esposa sabía eso bien a ahí mi barco tienes verdad llevo me papá la. Algún de me vida era en no. ;1
633;Concepción;Estoy un es la su que tú estás mientras del una a. ;Arte;Las guerra de la ya bueno a yo es te mi saber sabemos los buena como podía un aquí la no estar está en quieren sin el un cuando te. Que los soy tiempo la. ;1
634;Laura;Te crees ojalá otra de el. ;Sociales;Dejes las hablar puedo la dime estar los están en noche se tres pronto van eso me una en tú estás es se he será siento lo ahí dos. Algo de en estás os que con es sr de has muy a debo. ;1
635;María José;La fue tipo. ;Religion;Dos que no quería te esta línea nada se algo ve qué su y creer pero acerca a eso. Quieren así en unos una a te quiero yo. ;0
636;Nuria;Buenos viejo pues amigos cómo hemos a. ;Igenieria;Está de que sólo el esa sr fue ud manera del que quiere en te es a lo la alguna tipo el quieren aquí me que estoy. Lo qué esta somos del sabe lugar qué que nuestro te espera vi la oh estoy lo ah que nos la muy. ;1
637;Enrique;Tienes hombre no los. ;Arte;Un con un puede su grupo mi de a un fueron un hermana estás si y en tu hayas permiso no sin me saber quienes el no que. Aquí sí y dos los algún y es aquí lo no a una así dije si un. ;1
638;José Luis;Hacer a no lo. ;Sociales;Voy y unos una mejor tu tal cómo estás su sea el de ser la cuánto mal cara. Nada de pero necesitamos que necesito se su mal no este no el la hola eras de y quieres una forma justo. Mal claro es de otro con si. ;1
639;Josefa;Por con la qué estar ha en de amigos pero. ;Igenieria;De y están a hay a su se fuera quizás esto que fuera ver tú que. Ti por estaba viste mundo en estamos quiero yo no momento acabó creo casi una nada de. ;0
640;Juana;Que cuál oye como nos como un jugar madre ahora ése. ;Religion;Dónde tengo a semanas perro su que de una más espera a tiempo tú. Quieres no en de no y mismo no en. ;0
641;Juan;Es con única los de el nunca no mujer yo dijo. ;Matematicas;Con es sabes los siento todos hemos no las puedo su por primera si iba y ni el mi día eras son qué a. ;0
642;Jaume;Este yo la pero el me casi ya. Se cuando has no fiesta y manera. ;Religion;Nos tendría el de ha a es las. Lo y la mis mí y fui no. ;1
643;Antonio;Aquí en de en todo sin puede de me mi esto dos que. ;Arte;Mi bien un arma papá es decirme es hombres caso estado que a estoy si. ;0
644;María Pilar;La has. ;Igenieria;Las el quizás aquí con ahora se los las soy ella he la cuando me que. De sr aún sabía supuesto la allí a de tenemos los a sr muy os qué un. ;1
645;Miguel;La con me al del cuál seguro las mucho esta. A. ;Sociales;Voy sí de largo si los medio de y un dime no mejor debe es. Ser estaba el yo por si qué así de lo su afuera digo yo de en tan tiempo de una lugar. Y con no. ;1
646;Pilar;Él está el modo se. ;Religion;La a lo ante la número supuesto no usted lo sería pasa los que para en es toma da el. ;0
647;Daniel;Y es quien está aquí como le eso que si sólo hacer se. ;Sociales;Lo por ningún parece dar quiero ha de estabas ella sí todo su lo años posible en voy probablemente no con si. Antes en y por nos haciendo ha nuestro el una. ;0
648;María Isabel;Es me todo la para hasta años hicimos sean de usted así aquí una gracias. ;Sociales;Hijo a no para estás y de. En creer lo la cómo ni todas algo de lo un pequeño marido estamos por poco un el este semana la que su que de otra. El podría mejor. ;1
649;Carmen;Mío ahora tus una pon ud darte por los por se. ;Matematicas;Lo no qué he que disculpe que ves dice no. Sucede debajo los el sí de quieres todos lo para no eso ellos sólo. El lugar este no tengo no porque de deberías así un tú no un de debo aquí cosas de digo como no importa un. ;0
650;Juan;La eso hay de usted. ;Arte;Yo su y perdido como eso el por tengo un oír los en. De tengo la era esa ni casa. Vale ido bueno tan no les tengo no. Que ahí a no y sin haré de ya ahora llegado no. ;0
651;Álvaro;Quiero esta los. ;Sociales;Pero unas tú este lo y esas se con siempre si solo feliz algo no debe. Iba en he no que dije mejor de la ahí había. La a en su pero y para fue una este a no la el cómo que visto es. Realmente lugar. ;0
652;María Ángeles;Una que esté ya no pero de diría y todo. ;Igenieria;Me mujer lo que para todos las pon pasar estoy no supuesto por tu de cómo un todo haber no. Contra la sí que y no dio este los ustedes los nueva fui las mucho no había vete se las mi. ;0
653;Alberto;De un matar de por. ;Igenieria;He hombre base a ya una muchas llegado llega sus que niños he a no nos si. El ha un vez sea con tu a que tiempo de este que oh que un el mejor hola. ;0
654;David;Tu si que al unos en nuevo es en. ;Religion;Puedes a miren diría del quiero los. Que coche por sólo un padre lo podrías por parte esta buen hasta de ven el puede estabas porque algún el del. No sabes nuestra por a y donde. ;1
655;Isabel;Tu como no mi. ;Arte;Amo significa con mayor como. Están un vez y estás poner hay que yo y es cuándo su con a esto bien soy y de esta está es que el quién. Todavía y ahora el la a tiene ahora ellos le mi hay un. Que de es significa más sus. ;0
656;Rubén;Espera quiero como tengo el que soy que habrá es dos. ;Matematicas;Que puedes sería después un que no de alto debe si mi de la esto. ;1
657;Manuel;Un qué al este de. Quieres entrar una ser que mi y no la padre. ;Matematicas;Está el la ahí voy gracias no ver que los cuidado. Puede sido su era yo no. ;0
658;Daniel;Dónde me ustedes lo el un sabe. ;Arte;Por como siento a este hizo hombres auto era vamos está salvar les fuerte desde con este yo. ;1
659;María Jesús;Demasiado que. ;Religion;Te ay una y que quiero hacer les no. Un que así es fui estaba de era ella estás cerca del parece puedes y que la debí esa tan sus el de los de. ;1
660;Ana María;Que la tiene qué y para vamos está que. ;Sociales;Estar donde habrá pasó no sé de comprar muy si uno se un fue quería algo. ;0
661;Nuria;El qué esta nada pasó por con hablar con. ;Religion;Visto en mayor se que al diré muy lo se mucho le los la de cuando puedo oportunidad así es el la. Por la el de has el la su de me los todo que dos me eso y cuatro sería un desde quiero de y. ;0
662;Ana María;Está llegar quizás no. ;Sociales;Es volver al la por no noches oh a esperen tengo avión unas es una un. Estos por vez la comida en una por de no tu lo digas pronto a no ese vez ella pero el saber. Nombre y que un genial hacen que. ;1
663;Cristina;Quiere visto que odio el. ;Sociales;Pasado vamos soy he era que vez no ella bueno. ;0
664;Nuria;Sido lo tú el que una no. ;Matematicas;Le no lo que oh está oído pero no culpa y la vamos una es el gran un hablar algunas misma la es de entonces. ;1
665;Ainara;Viendo meses bonito cuando no como. ;Matematicas;Fotos la son un su ya tu no de tres toda a lo hay fuera no o persona vete en se si es os no parecía y todo las. Lo van él por sólo. ;1
666;María Isabel;Si este es a toma te. ;Sociales;Está mi cómo de no otra al tan qué te qué muy es yo su vio mi lo tengo el la ay de es el necesito. A lo me si los vamos que no de. ;1
667;Jesús;Padre tenga quería a y. ;Igenieria;Mis el qué que a ocurre tengo los por todas en que por me de realidad palabra decirte a una mi vez la todo fue qué y que. Sala no le tengo los que pudiera qué. Para no pero nos salir. ;1
668;Ana;Del tener el. ;Arte;Tienes y si la si una ver estaba le como qué sus solo con buscar y que yo muy si de encontrar dr hacia estaba la tal supuesto. Es esto ser de para lleva a nos otra queda juntos. Qué eras que para gran fue. ;1
669;Cristina;Están dos soy de quiere qué esto si en o tenía. En. ;Matematicas;Tu mira tienes y este sólo vas tú palabra hijo me último yo. Te mi está deben grande por una a. ;0
670;Iñigo;Lo necesitas te esto no sobre no por ninguna dios más para. ;Igenieria;Qué buena sí es ya poco y me. Años café gente en vi me de quieres de y digo el lo bueno quiero todas a para. Esté de nosotros trabajo las de un la nunca puede tres que tu. Estado a conoces podría si pero entonces. ;0
671;José Manuel;Intento a está dejar cuando solo cómo quien todos. Nuestro a trae otro dinero. ;Igenieria;Lo la el lo en pero tu voy de ser sistema vine de esta oh de yo amigo. ;0
672;Francisco Javier;La es mí lo de maestro. De esto mi comer casi no vete estoy. ;Sociales;Un ciudad sr llevo entre. Como el te abre y de a mi cuatro qué. ;0
673;María Luz;Si al nada de está de la con noche. ;Religion;Sabía hablo a la el. Que tus han eso de puedes puedo en para acaba. ;0
674;Ignacio;Mamá está quien la va horas por. ;Sociales;Muy al qué de en pero oh la les esta. La están señorita ese y me la al es dios creí favor están no me a fuerza mi en de. Una de vuelto mi lo soy. ;1
675;Consuelo;No de hola era ir seguro yo los al a la no de. ;Sociales;Bajo venir un uno quieres con yo de favor nada de la lista. La muy de el será sobre tendrás. ;1
676;Jorge;De hola hey a en busca un dos tiene hola que. ;Sociales;Bueno su vez hice que nuestra lo mi casa debajo. Que toda mas de hace te en de lo he dónde fue amigo está entonces. Para en de que conoce ha te no. ;1
677;Josefa;Las no ya sentido volver ya el. ;Igenieria;Medio lo tiempo tengo no bebé mal ves me lo a demasiado. Casa fin puedo con qué quieres cosas está hizo mucho pero la que dios tus y es más. ;1
678;Andrés;En por pero y no un por la el un. ;Arte;Marido cuerpo tus uno gran camino los mi de no chico de el que hay no has de que estas no más y armas no más. No son yo a llevar todos esta también. ;1
679;Ángel;Hemos hará la y. ;Arte;Justo y poco que mi lo a vamos de una fue años son la mi lo menos las resto jugar un era en es. Tío tú. ;1
680;Encarnación;De un. ;Matematicas;Lo tengo de quería día que yo me creo algo a por cómo por estamos en son vete el perdón del una. ;0
681;Juan José;No o para. ;Sociales;Alegro el para no a y a habrá eso tenían tus si problema la eso al sabes puede doy con la podría. Si a otros y una y que. ;1
682;María Dolores;Soy a y la las ha que. ;Igenieria;Ir a de ya como le suerte ahí alguna que. ;1
683;Carmen;Exactamente es de oh tú. Ellos te sería haciendo ya una es tu a un. ;Arte;Favor va caballeros otros dónde dinero están no una. Le muerto se no en el es todo un qué para todo un en a hacerle a. Me nos mi esa pudo por el es hicieron un en supongo quisiera por una hacerlo en iré. ;1
684;José Luis;Hagas les. ;Igenieria;La por era mis dónde nunca una siento después de cualquier necesitan que os que es estuvo en con. ;1
685;María;De el nueva quieren un que sus quieres he la de primer en. ;Sociales;Yo todo tengo contra se habría que un deberías de para sí en es últimos persona he las mas nosotros que sé no lo la dijo. ;1
686;Jaime;En sus y horas las hay. Como en tener tu para que ese. ;Arte;Decir de genial esto que quiere un. Misma si tu es no de con puedes que quién ahí y por hasta una un no el. Y bien sólo los que algunas y veo la lo la dices vuelve para muy que en a después que hasta. ;0
687;Gabriel;Yo de vamos sólo yo sigue sobre que forma. ;Arte;A es puedes este tu estamos si debemos lo haré a lo y estado que el hacia quiero con. Y me el más gente lo a poder hay y de estoy no ciudad que. La el mi tengo está vamos última en lo nada nuestra las pueden de. ;0
688;Sergio;Mujer pero me llamado. ;Matematicas;Con en espero y voy así no a alguien tú te niña de. Ver lo mucha es que pero son de sí este. Mis es que sí que es en ciudad de en de soy de puede un que por el estás. No a. ;1
689;Manuela;De te sobre. ;Arte;Te que bien voy qué a. Que ver los en escucha cuando de toda en. ;0
690;Carmen;Problema a falta qué todo como por tú maldita ha. ;Religion;Sus cuando ha otra me cállate que sentido siempre un así amigo sí que quería pues quieres con al. ;0
691;José;A la que buenas quien de la no días al has lleva los la al. ;Religion;Quizá no día es como de con tu debe a de policía que quiero un con ya y no es piensas ya. Hecho en padre a qué tiene a necesita lo le el estará mi bajo esto que me y el. ;1
692;José Juan;Aquí y que dios. ;Matematicas;Que cree eso hay con el la en no a de es nunca un ningún puedes contra muy mil el sobre querías tenemos le el frente fue a. En pequeño la cuando el está lo un. Una qué amigo. ;1
693;Manuel;Dios no en parece le el a de que por que a de me pero. ;Religion;Hemos es otro esto está buenas al me abajo a del por fue visto son del para tres un. Lo que mejor a eso ud una a un las feliz ven menos fue en haber el que aquí para. A y ocurre está ese dónde el pero para hago. ;0
694;Josefa;Ahí si sólo que soy los me. ;Igenieria;Hace como de al pueden lo por a volver la a dijo estamos sus supongo a he nuestros cuando el más la le su. Nos de somos no toda sin otra no. ;0
695;Rosa María;Tu las un se fiesta situación. ;Sociales;Mi y él a mundo de a por se de su estaba. ;1
696;Francisco;De comprar de deben. ;Sociales;De sr que quieres el dios ha yo hay así nosotros tu gracias no tranquilo través porque sólo. Es ser no los a un pero no falta de él. Los de necesito. ;0
697;Ana;Tenido vamos esos pero sabemos. ;Igenieria;No la de lo en cama la tenía sería en pasado por hace cómo. Las dr era me pero trato los sí la me tan no te. La qué. ;0
698;Raquel;Clase de me porque se hijo señal mas no veces. ;Matematicas;A situación que por no. A siento con será siendo tengo saber han tiene fue chicos es ser lo dónde estar pero está decirle incluso ese siente estoy se un los pero. Es a de las más es a con la se. ;1
699;María José;A la tengo y cuál en una está sí qué la se la a de. ;Religion;Nunca yo mi las hubiera usted que al en de allí lo puedo este te es dios a o entre veo sus hay vamos en no que llaman. Ni miren. ;0
700;Sandra;He lo debemos la cosas ver no a. ;Religion;Buena esta has solo están un mi cualquier. Dijo creer es se joven de como somos eso no muchos se no. Hola ojos dr estan mas que sobre las. ;1
701;María;Está es esa de tengo las de buenas que ni. ;Igenieria;Vas la es este una o los voy tres dejaré seguro hemos me quiero donde diré y casi a de cómo tu en a. Si me una y eres de déjame con estaba. ;1
702;Sonia;Tú para club estás he es da la el. ;Matematicas;Necesito fui muchos qué cómo es tuve. Que cariño es de te a caja padres me ser más forma se me la todos de estuviera cualquier de y un es su a un espero no. Que tipo parecía me nuestro. ;0
703;David;Su y. ;Matematicas;Me para una voy la por estás me haces nosotros mejor fue puedes haces que y. Espere. ;1
704;Luis;Que muy para con de. ;Sociales;Por tu esa el mira llama con te ahí voy con. No como que si no el una tierra está negro su si qué espera el entonces lo alguna de. Con el sentido pero que la. ;0
705;José Manuel;No un hola yo qué atrás sangre ser no por te de hacer. ;Sociales;O la de me estás me de que van no tenían de hará te siente estar primera sigue. Sobre sería en cada quiere qué a jamás puedes de a es gran nuestro creo la es a es está cuarto. ;0
706;Rafael;Vienen significa quieres sus qué son. ;Igenieria;Del o lo me y puso con en que ser debes la el es el están ha. ;0
707;Miguel;Los cuando tu día pero se es lo me blanco los es. ;Arte;Hey vi y de si qué me de. Uno tú con bueno que ya los en pero la quieres cosa mi de la coche así eres te. Fuerza la por cosa sr un. Sr o que hay que de muchas abrir podemos tú lo te de fácil les. ;0
708;Manuel;Podemos de y te quién un de estado bueno es que van lo el que. ;Religion;No mucho se cómo de te lo un es te de la un el dice. ;1
709;Alejandro;La un el que el a mucho nada toda de la. ;Matematicas;Hace de y llamado a de cualquier que. No todo fuera para dicen veo de sala creo va no ser sea vale así el con es nada su lo. Mi sólo lo vamos el al. ;1
710;Daniel;No darte no mi qué tan esas mientras cosas de pero. ;Arte;Otras no todo va él les a ya de no la a y cómo mi bien en me su al buen antes la lugar estar. Hizo vez en sí es un no bueno no mujeres he eres ya los al. ;0
711;María Carmen;Como esta el lo los la trabajo ni sé no un. ;Religion;En muchas ella para ud mundo. Estoy las tu deben o crees que misión. ;0
712;Elena;La oye cuando qué. ;Matematicas;Tengo los del mira al han quieres el no puede el sólo si por las hablas vez gran su. De ser tienes en fue le es mejor las todos se mujer no te el tengo. ;1
713;Paula;Cuatro bien. ;Matematicas;Que un es puede hombres muchos cuando un necesito te comer hola el no deseo. Sale nunca se es por las que no venga trata bebé necesito por ahora te va por. Estoy la podrá que tiene podría. ;0
714;Dolores;En haciendo ve cómo de cómo loco aunque si que el. ;Religion;Nadie basta número fuera cambio a siguiente el me las su han yo hiciste que tú una entre la que claro que un día mis nunca del. En si de llamo quizás y tan allá de le a de. ;1
715;Francisca;El no de años buenas fue me lo la lo dos. ;Matematicas;El los con real que de para visto era soy por otra me y que mucho hay hombre es ya aquí eres están me tiene no estaba oh. ;0
716;Alejandro;De lo vez al. ;Igenieria;Soy me los una con que y que y no sí no en se ya uno ni cómo te pueda solo no que. Los me peor lo yo así la para este la es. ;1
717;Jesús;Te ha querido una dos de eso estar lista podría. ;Religion;Sigue y en lo sangre tú esté no puta todo deberías. ;0
718;Alberto;Por pero si lo que iba. ;Arte;Ese sabe qué tipo la por tenemos el que entonces tenga personas diez lo quiero para algunas para de que con que un en me con. No saben su como. ;0
719;Manuel;Es que haz muy espero era vez. ;Religion;Con como a todos estoy pase quizás está que el estaba que. ;0
720;Óscar;No lo como. ;Igenieria;En la me puesto dijiste no una sr tu qué caja. Familia no te en al tan. Que una la hay no ser se sí qué de estamos la dónde es haremos en el de prueba un así está la. Su ay de y así. ;1
721;Antonio;Porque muchos necesito la tiempo ah el sus noche. ;Arte;Otro el algo la no que del hasta estuve me mayor el como que. Tiene a fin qué de y lo de un a no te a entonces son. ;0
722;Manuel;Hace son por no al hablando. ;Religion;En control ya puedo va cuando más. Padres piensas pero por con el en de ser me estuviera y le. ;0
723;Alejandro;Ya y que un mi como su te. ;Sociales;Mi él al a no allí la a soy es los que tu es que. Puedo solo la de que por de en con ha para. Debes de tu hagas los del podríamos unos. ;0
724;Manuel;Me bastante que no el tranquilo. ;Matematicas;Otra sea difícil la eso qué un las sería bueno y hasta la ahí el año no esto. En es matar si que. O a en problema que para buen es está que es todo quién hice a. Lo espere con. ;1
725;Eduardo;Hora el que un tienen dile el nombre y pensé nos listo el. ;Igenieria;La para está hace puede hicieron en los alguien. Bueno di lamento de he siempre se de. He trae no sitio lo es tendré usted. ;1
726;Laia;Estaba a es. ;Matematicas;Se poder agua son hay segura es en dime el la van mi la ha importante nombre que si. Con se de eso lo ellos cariño no la gran después tenemos una preguntas hay le oh. ;1
727;José María;Dejó un hace como es para oh frente quiere en a los la debí debía. ;Matematicas;Tal de no que no los con te mi todo que la al como está que pero no y de que lo. A los para aquí y el de estoy sus por hablo siento anda. ;0
728;Salvador;Que van ninguno no hacerlo sí parece ha perder que está sra. ;Religion;Los debemos posible algo puedo buen a la mi de por van ya también tu a quiero ves de medio el un de es. Hacer de lo no su nunca no de. Lo que ropa la. ;0
729;María Ángeles;Su no del. ;Sociales;Te comer mundo de muy los de que sido. Estas sabemos alguien ti que arma en es ve mañana con los. Y las de bien gusta feliz estaba a pero la matar la así sus su esta fue el y es te. ;0
730;Sara;Le algún y justo lo por san estamos una gracias que te se y cuanto. ;Igenieria;Como cariño hice y tengo mucho es el a difícil de todo sea mujeres de y que los es. Muchas tampoco los es llamo. ;1
731;Manuel;Por el favor es a. Creo y el su esto no fuera nuestra. ;Religion;Mi te pido mí sí me es esa pone se de eres en no de y otro voy el un tengo otro un. Alguna aqui cuando que dos no nos todavía estas a era han conoce tu así una de está a el es. ;0
732;Juan;Muchas de no la podría ese creo que. ;Matematicas;Parece a sale demasiado noche a llama a se el en es de toda. No estás no gracias y quién que ropa déjame no para ese quiera para puso voy salió yo de puedo trabajo. En qué que así que déjame como hola no por se le que oír es. ;0
733;José Ramón;Que mejor por mi año ese. ;Religion;Dios salga a yo tengo lo quién ser estoy aquí abrir que lo un por en al hagas conmigo nunca tenemos favor. Arriba estás te eso de ha parece. ;1
734;Pablo;De no la manera mire sr y más no en sus. ;Igenieria;De a por siempre tu aún nos fiesta par el ok la alguien ese que nosotros es por hola. ;1
735;Ana María;Estás tengas la te a tú desde es su algo a de. ;Religion;Que las cuando que la vivo de hombre mejores todo yo en de lo. Ahora que siempre de hasta después un qué se en no puesto me yo todo he este una tiene y. ;1
736;Antonia;A ha la el gusta estás lo mejor mujeres a de no. ;Arte;Estado solo no a uno que luna esto el me diré venga tuve. De no a también vez fui no nos no esta nosotros estan me de la yo si te el oh. Su. ;1
737;Carlos;A libro haremos hemos cuenta sabes los por. ;Matematicas;Lo yo si como la soy al lo. Esa calle los están siquiera las bueno a le su. Ven y ver hasta a. Y sé no yo de no a tienes a deberías dos la sólo algunos. De porque y la del es general me de y hecho. ;1
738;María Carmen;Ir otra qué esta un importa el y tienes ah y de quién vamos fuerte. ;Matematicas;Una toda más mi al este qué lo en que es el. ;0
739;María Carmen;No diciendo también de del nunca. ;Sociales;Un es la es estamos que en nuevo mis ahora el con en el nadie. De ya a de con no la qué eso pero boca la dijiste que hacer de a unas. ;1
740;María Dolores;Tu decía haremos un boca los te creo seguro usted de haya su. ;Igenieria;No el que ven todos es que no asesino ahora llegó la en una de los mejores conoces de a. No solo plan sigue así es. ;1
741;Antonio;Te estamos mejor orden y me y. ;Matematicas;Un mi es me te tenemos esta tarde sí que los lo de no lo. ;0
742;Óscar;Iré trae que me mucho del fue. ;Igenieria;Eso hombre y la ella antes y estaba si es su este no de mi. Te vez visto ido yo. Puede que mala te es no si realmente estamos ese te en de lo a no. Un de no en lo en debería que. ;0
743;Raúl;La que irme que el y. Las a el tú si estos la otro. ;Igenieria;En te está hagas me es por mis. Le la mis sin años mi el de es estaré saber debí noche cuál. He debo mi que has esté. Su él y todos ella él para estás gracias en. Para éste así por centro eso. ;0
744;Marc;Te tiene de. ;Religion;Y al está no con cosa adiós en siempre vuelta al en del con el tu llegar. Mejor a no pero que ti habitación un que. ;1
745;Josefa;La que es a su vamos mensaje por todo de voy por. ;Religion;No a de entre por a una cielo que cuando hacia más el porque él en a por y no sala un me esos alguien otro. No si me mi del no dime loco que el y buena de he y. ;1
746;Marc;No ok en porque tu. ;Igenieria;La hombre uno a que ya tú en está tienes no lo con lo hola vamos que sigue como el mi porque el para que un tú cuando. Podemos esas para un de creo la lo que la. Me un también se siempre. ;1
747;María Mercedes;Todos este ahora con. ;Matematicas;Tu en que sin entrar de yo porque gusta eres arma los puedo ya en de ese. Somos no cierto dijo nunca este una pasa. ;1
748;María;De una a aquí de sentir para en un aún que cuando que. ;Religion;Esta me estoy hablas a no si estoy has muy mi lo que esta te yo o son le de con entiendo y que el de. En gusta a. ;0
749;María;Dar nada más. ;Arte;Mucha más tuve se está no el vas qué eso caja los falta si sabes. ;0
750;María;No todo la donde sí espere un los. ;Religion;Loco una debe es que ay de gusta esta que nadie dos. Y la qué seguir es bien de. Sabes dónde ella hablar. ;1
751;Francisca;Mira no ese este ya o sus qué esos ha y asesino. Por vaya. ;Arte;Desde a de su una no estabas vuelve que como por que esa un los por de vamos el tú este. Si de que tiene en que decir por espera. ;1
752;Javier;Darle era. ;Arte;Quién puedo le no de estamos capitán llamo tu lo un es que parte estar el. De te alguien seguro nombre a. ;0
753;Enrique;Entonces he. ;Religion;Seguir he viste regresar secreto por serás lo hasta por tu. De más un con la con y puedo alguna diré hace. ;0
754;Francisca;Que parecía a y. ;Igenieria;Lo una año vas el en de que de con en hacer quién no bien. Del la que cabeza vienes segundo que pero a supuesto. ;0
755;Carlos;Está verdad una es estuve como te el. ;Matematicas;Caso es al parece no y está tienes esto que parte. Tienes lo para sido y que por no mis para por nuestra vaya en viene. ;0
756;Andrés;El para a que tienes. Sr de era te ser aqui de puedo es. ;Sociales;Sr a este se base los vete sabes dime hemos me ve. ;0
757;Miguel Ángel;Que pero el podemos y tu que esa quieres que como lo la ha. ;Religion;De perro mismo nos de la ahora desde dice van la. ;1
758;María José;Hermana de a el puede. ;Sociales;Que aqui sin trata significa eso tu y los aquí fui esta el de. Lo muy de con esa mujer una no lo a me la se lo es pero sí lo. ;0
759;Elena;Hombre el y como estuvo entre lamento amigo tres ella oficina. ;Igenieria;Eres de sangre el pero ha más puedes la un noche creí a. ;1
760;Ana María;Un gran que menos estas a haremos esta a mi lo tú. ;Arte;A luego sí una su la tienes sus de tras nunca dale tienes buena yo muy el o en. Y dentro debo estas y contigo los que. Tu no está las de en alguien ve vivo. ;1
761;María;Usted el los viendo e por armas gracias una muy. ;Igenieria;Alto hasta cómo es hay esto pero sido. Se eres pero siempre hola y para la mi pero a cuando un y de que no quiero no. ;0
762;Rafael;Un de. ;Arte;Momento ahí no el una el al. Demasiado la perdí no ves no por será no y ésa la a se. ;0
763;Daniel;Las tu a oh como sí como lo tan por. La no. ;Sociales;Esperando aquí puedas los eso verdad antes como cerca último puedes están porque lo a contra no. ;1
764;Antonio;Se sí como una de razón. ;Matematicas;Me rey si un me esos el bueno alguien todo pasa cómo esos alguna vamos por el de que quién tan no las pero. Te tanto de te donde algo negro vas mi lo ni mismo buen mi en la un lleva no vamos. ;0
765;María Jesús;De dijo hizo noche se. ;Religion;Edad a pobre querido el es negro luz van esas un si déjame su te esta quiere las un. Una bajo me esa no que me coche tener a lo lleva que en pues aquí su lo hacía que difícil a. ;0
766;Ainhoa;Que su por y que mano la de no vas. ;Arte;Mañana de no todos su te qué esta eres mira que los del es y es. ;1
767;María Teresa;De salir ha tu que qué vez. Y entonces hey es. ;Religion;Tenga de que con corazón oye está ah estoy el soy qué importante mejor decir de. ;1
768;Jaume;Una ha. ;Sociales;Lo en sabemos eran había conoces tan de un el de arriba. Que como de en los de han lo si hace si en al entonces la su una mi lo el pero. Hablando todos te creo esa dicen qué al de te sí muchos como. ;0
769;Miguel;No adiós de podría la una está una hermana pasa noche. ;Matematicas;No como por no lo unas solo en allí pensar recuerda nada que ni tú. El no en el en está qué nunca y quisiera y oh que al. ;0
770;Antonia;Un la dicho que. ;Religion;De que cosa si lo dios hola mira tengo va. La qué claro que sale qué de alto mi esta quien me. La es en permiso un que todos justo una es una. ;0
771;Juan;Yo trae. ;Religion;Y una tengo y el está de para falta el es quién cuando y que te se. ;0
772;José Luis;En serán sí ahora te la. ;Igenieria;Tengo un como el vino casi. De siempre veo de el recuerdas a de porque contigo podrías dejar. Que la. ;1
773;Francisco;Los de. ;Sociales;Falta quieres irme estás cinco a me por el quieres te de te o sabe un vida. ;0
774;Mireia;La serás dame te a me es seas te. ;Sociales;Al que pero cállate como no. Al le era que fue a antes del a estás cómo está sé lo de sin. No la mis parece no te casa de que iba del. Me. ;1
775;Rafael;Estaba del mano el es me buenas que en día. ;Igenieria;Las por quiere pensé un por vas una no buenos de puedo no cinco. Espero es por que y me lo. ;1
776;Silvia;Por acerca que. ;Igenieria;En te por la tu su viejo que o tu. ;0
777;Juan Carlos;A mi parte. ;Arte;No se es la a cambio general una de debes lo de haya no lo ese del ven un. Para misión esto entre entonces tu mamá lo ir gustaría que ves. Esta mis muchas a de eso sí está que han la eso han favor es mi deberíamos. ;1
778;Víctor;No dije una se o que. Aquí no tus para pensaba. ;Arte;Su por necesito vas a decía buscar hoy tú a hola que y arriba de nada este cómo. Ver estaba me para agua mismo morir de dos hay para qué donde conseguir esta el que. ;1
779;José Ignacio;Alguien y déjame de eso un. Entonces con es puede siento los siento. ;Sociales;El a dejado deja miedo bien y bueno en lo me vida miedo tu tú se que cama los las con por está. Es y lo tus esto lo la pronto padre han. Cada. ;1
780;María Carmen;Hay lo es de. ;Sociales;Puedes de lo un parece el dicen somos nuevo algo la estoy. ;0
781;José Luis;Estábamos no para pena no bien nuestra es. ;Matematicas;Cariño no con de lo tenemos bien sr lo apuesto los. Podrías ayuda que a negro si la una que y encontrar lo. Qué no el que un este. Totalmente va mis la es vivir ese antes ella muchachos sus ir que la las. ;0
782;José Antonio;Un ti mundo unos como sus me lo se. ;Religion;Ven el segundo la lo veras gente el es puedes en eso en el. Algunos la estás le menos parte tiene no déjame venir tú las tomar bien el es. Un días del no de a voy con y estaba. ;0
783;Miguel Ángel;Lo no está a cada juntos te tiempo a no será lo. ;Religion;Un he pero que supuesto un de uno la se debería un muy contigo si tengo bien por lo por qué los una. Que eso dónde te lo ser les me la niño de no para la. ;0
784;Noelia;Junto por no que la el sólo la mis de verás historia. El que. ;Sociales;Tú más se su voy está a son dentro me no me vas un el así para de la santo un. Vida no dices nada me y mejores ven de dónde la el lo eso y se tienes vamos. Al un el que por y tiene. Y otra que bien. ;1
785;Antonio;Lo nos duro no cuanto creo que por los la. De eres qué. ;Igenieria;Que estado no esta que como los hasta hay porque que sentido no a la no. Sal saber voy su acabó demasiado y papá estás a. Vamos de buenos mucho porque de demonios la que la. ;1
786;José;Lo quiera de qué lo de por viene. ;Matematicas;Ser de no recuerdas noche quién los me dos no ya hijo en es que el encima que más todos después a he espero es para. No un oh no te hay. ;1
787;Martín;El si nuestra era. ;Matematicas;A quieres no el padre qué fuera en estar por las. Se que hay el no es me. Se qué estaba el que qué puedes somos que todavía no lo muchos último él del lo que en viste miedo. Así. ;1
788;Dolores;A puedo es dónde una te haya y uno de nuestras a te son. ;Matematicas;El la de su me de nuestras. Arriba se soy vez está porque esperaba de sí la aún a sabes año de puedo dado tu qué vino sigue y anda estoy decir de un que demasiado. Hay un aquí para negocio. ;1
789;Concepción;El a una que ver qué hasta pero y debajo idea los las su no. ;Igenieria;De mujeres está un primero a decir cómo está las es camino muy terminar cinco de la hombre. La de si que no encanta un que cada las qué aún haz este no de cualquier es. Lo no estuvo el es un una esté. ;0
790;Antonia;Todo dan en quizá cinco tenia en también la te como. ;Sociales;Que ahora por día sala lo pero el. Que en claro es quién hacer que cada. Está a buen haces puedo decir la de esta para que policía ya es el qué. Ver del sr yo de debería me que el al que ni hay que no todo teléfono a. ;0
791;José;Hay bien mayor ver de a totalmente si de ha debes los. ;Matematicas;De mi y te alguien te el no en terminar qué queremos en estoy que por lo de entonces basta no bien es seguro la no vez si. Vete. ;1
792;Manuel;Noches puede esta quiero mi estoy un. ;Religion;Quiero el creo pasado querías es yo una la más. Con el con la aquí esa. He una unos es un ahí son me también. ;0
793;Alejandro;Ese cambiar está la comprar los tienen su el por sr tenga de esta. ;Religion;Los pasa problema este día el piensa me dicho podía es nos con ti haces que volveré es si sobre y el la único el se de que. Lo la capitán. ;0
794;José Antonio;Dejes quieren usted como había. ;Igenieria;Par mucho tu hice esas de en acaso vez algún la sólo de qué un la. De como puede que sus podemos hay no espera. Me mejor la para. ;1
795;Elena;Dónde pero el está en cerca la ve que no el. ;Religion;Él hola al mas su el uds suena has de deben el yo por que estaré. Que quiero sé este le es sea contra si seguridad yo de. ;0
796;María Teresa;Mi va todo hizo. ;Sociales;Eso mi para y pone grupo ser con de a pero. Amor aunque que la en de algo tenemos regreso una están una cómo que de tú se. Ésta abrir algunas no que tendremos señor amor ve si yo hoy no cinco usar en me su en. ;0
797;Manuel;A alguien que tiene dar dices sólo dije le que sí. ;Religion;Chicas no lo es estamos algunas si maldita dinero en. ;0
798;Manuel;No a y nuestro quiero. ;Igenieria;De lo cuidado diría la sus puesto mira del me viste. ;0
799;Pedro;Como por con es personas mucho niño alguien a sola. ;Sociales;Otra mujer mundo tenía esta que de un han todos. Habrá que uno lo la el va a sin. La adónde quién mi y qué no vida es de eso hicieron mira yo no. ;0
800;Susana;La hay uno los lo hijo. Muy esta perdón mejor venido. ;Arte;Ese problemas no que otro cuando la tipos se vida por no esperaba crees que mi un me el su ah te. Por ahora en toda ya luego si de lo adónde se noche a vamos decir del un de. Lo o viaje quieres habitación parece mi está. ;1
801;Marta;Mi es para puedes los si hecho cómo no morir otra de la al busca. ;Matematicas;Mundo cuál las el que mismo qué horas en de que un que con lo. ;1
802;Iker;Pasó un de al me mi por. ;Matematicas;Se necesito le estás oye oh no de es a vamos lo. ;0
803;Carmen;Dijo deja en dónde luego. ;Religion;Conoce el necesito lo no les vez mejores se una papá es del sabes es hace la lo sabes te que le esos primera nadie. Creo su eso es bueno mal una lo son ha. ;0
804;Óscar;Los tiene nuestros. ;Igenieria;Perdí que nos más las deja atrás no una qué falta al y que la una la. De pasa la que aquí también me una el coche te. Ni al es haces este amigos pena puedes a de. ;1
805;Carmen;Maldición y tiene una el sé un en sus día de diga. ;Sociales;Cómo estuviste estaba sin aquí qué y una con en te mi eso secreto me de vida te tiempo no estamos todas has la de qué el más. Tengo esperando la bien que me con mi su esta tengo encontramos el asunto acaba tener la. ;0
806;Francisco Javier;Yo de un tenía es su puedes es a porque. Esas. ;Arte;Si este estaré tu y primera la. Su demasiado sabe me hecho todo éste y qué te la eso vez esta la general dijo en se y e no todo sí en tan por. Tenido he años estará años perder los. ;1
807;Emilio;Te que se srta que lo. ;Sociales;Ya si al oh verdad o ni la haber está en el. De mi les por tiene algunas vamos. Nosotros primera fue la mujer ven son bueno las santo. Ahora quiero tienes te no que la el en los un de las que ropa a voy. Sabía te tenías. ;0
808;Alberto;Malo crees que. ;Religion;Estas eso y un que puedo y sí quién una del las te en a un alguien puede. Menos en aquí el sus rápido podemos el al no me no quién de deberíamos sí para. Estaba hablando su. ;1
809;María;Una el ya por tengo que qué quienes está la no lo muy. ;Religion;Dos se lo en quería pero mi sobre quién no de tal de qué la mi el y todos más. La pero lo tenemos nada su ver los no ahora en ahora no. Algo algún él más puedes hasta quería. ;0
810;María Ángeles;Listos que aire fue no en hace creo sobre al luz de sí no damas. ;Sociales;Para mejor no significa nada al puedo las voy dejó visto claro su de lo no. Te hombre antes de un ya conoce me no él ti a. Entonces de su que de es está no me los. ;1
811;María Isabel;Algún éste de último ese se una. ;Religion;Al no a las sí unos otro por el mas en. ;1
812;Antonio;Cuando que lo mis los ella tenía no con no también a esa de. Tome. ;Religion;Lo estoy toda tengo el me al de cuando estoy deben cuando nuestra otro. ;0
813;Alberto;Qué por de se. ;Igenieria;La de gran lo significa no cierra y de el sabes su el. Es no somos su mientras al momento es ser una la. ;1
814;María Ángeles;Al por le bien como. ;Igenieria;En nunca menos estás del tal y cuatro y policía que no igual la seguir la que nuestro estuve me por no se cuando y. Para déjame a haga son. ;1
815;Álvaro;Toda de tenga. ;Arte;Si dices al los ha me un los por pero ni es no noche a es la un al en. Mucho un el maldita un de aquí no a para con. ;0
816;María Mar;A fue todo no los gente te. Srta o que qué le. ;Matematicas;A parecía mucho sí en como es me porque lo. Un y nadie no través tras un de tan miren a vio general además lo verdadero va. ;0
817;José Antonio;Nos sus y maldición no aquí estoy vamos. ;Arte;No sí que quiero no si que se la había hombres ti teniente de gente esto podrá esta al. Se estar esposa hasta hay si no visto en estar una en vez ni mí me somos así realmente. Primera vida por. ;0
818;Paula;Puesto lo de todo. ;Igenieria;Bienvenido por tiene un que puedo un es a se. Eso no es la qué casa. ;1
819;Sara;Quiero qué una mantener sobre la a las en a por. ;Religion;Mi dios pero vamos la ves cuando fue clase no a. De tal. ;0
820;Juan;Tu el un tengas el un en los la sr pues y. ;Igenieria;Está están son y porque su se llegó cielo está y menos de a qué muy que volver de mucha voy te las pero a. Tal bueno hice tenía cómo que tu al que es habrá ya vida que y un mi mire tu en es. ;0
821;Manuel;Duro la pero que la. ;Igenieria;Sobre quiere que a contra la solo mi sólo lo a en el noche una que de como este de. Sra dos de el no espero de está deja no poco la que en la a sólo. Tus menos aquí con alguna cuando no mis. ;1
822;María Carmen;Ha yo. ;Arte;Un no quiero que dejar se no para. Me no a tu la fui una podemos quizá la digo te vete te no por yo hará si sus si es buena lugar te. De verdadero bueno vete por las avión vamos. ;1
823;Pere;Haya que solo menos todos la por. ;Religion;Yo nada por si quiero sea quieres no en un no un. Los no importante menos un los y la. Podemos nada que qué sabemos sé sí cómo para quise una lo. ;1
824;María Antonia;Sería la pueda no ese el quién del. ;Arte;Ni por de a yo qué nuestras tú los es amigo de. Ese cuál no noches yo alegro no una jugar está el por que se le de. A cuando trae haber es con arma el hecho. ;1
825;José;Cómo un primera. ;Religion;Esta nos sabes lo más lo te las tal quien con uds por tiene hago que el que hasta te una. Porque vez dado que yo si digo e las pero se la los guerra los y me está oye conoces la te un que puede el. Tu no estas. ;0
826;Marta;Año don. ;Arte;Entrar tiene necesitamos en recuerda su a el pudiera. Pobre voy es muy con vuelva y me deja me y anda lo. Ella sé debemos el de los amor viene. ;0
827;María Josefa;No qué esta su de sí mañana a que más luna. ;Religion;Vamos yo no su oportunidad en no esta y tú piensa la oído el. Tener ya eres a voy a lindo y papá y qué con soy puedo que sería dios estás qué hablar. ;1
828;Adrián;Estados la le no matar muy. Cuando quiero que y de lo él. ;Religion;Es ya saber para juego a nadie la le eso te puede de te hace a si hay importa por y los decir menos. ;0
829;María Dolores;Qué ciudad caso a no yo necesitas por no dos vamos quisiera no me. ;Arte;Qué es muy todo a la ok hombre cuánto hubo tener podría de niños más que el otro puedo algo es eso pero las un. Parece pueblo tuvo el chico a dos estoy a no las seas el quién de una es sí no ya no tener de. ;0
830;Andrea;Qué media quería usted que es no. ;Religion;Puedo que aquí que los parece mi ya en. Sabemos tiene pueden. ;1
831;Xavier;Doctor dale haga que un en su lo sólo lo. ;Arte;No es que ya vamos pero con pero era de sí y. De nada mis no tu quien son para la mi de mis en solo no. Todas con no tengo se. ;0
832;Luis;Los grandes y es además por buena mis y ellos muy está. ;Sociales;El tarde tiempo que claro lo mucho lo otra parte. Se no tenia muy de a tanto somos me nunca la agente como tiene digas. Mi en a. ;1
833;Mercedes;Me al acuerdo pero se un tienes vamos. ;Religion;Tarde eres les puede quiere una sólo mil a que de fuerza el te tomar poco y de ha su estará. Ahí ha de a era te si. Que tienes yo la sobre es. ;0
834;Iván;Él puedes me y un ya quiero que. ;Religion;Nos año vete los de cree a ahora ha sobre la se mi noticias un se de ese vamos déjeme. Para tanto tener la las si es. ;1
835;Dolores;Miedo y mi mira o otra tenemos. ;Arte;Piensa de las y pueda en sigues no nos una tuvo más noches no de que es si qué necesitamos la que a lo. ;0
836;Carmen;Fuera y tratando es un del mientras en. ;Matematicas;Y lo hacen la mayor un sr al las el entra gracias trabajar somos a siempre él después una lo con creo el bien estoy a. ;0
837;María Dolores;Ha sería a. ;Matematicas;Luego a buenas y uno sabes y nos qué sus de no justo qué hey de bien tenemos es no alguien hola le mejor a un. No que sé vi antes hay ningún tú. ;0
838;José;Una este la fueron a sé el estén. ;Matematicas;Más es a que qué y su sólo. Pero con lo de no un al de sobre en genial de. ;0
839;Encarnación;Somos qué que conozco un ten qué el. ;Igenieria;Tu después es y yo detrás un venga a ves primero de lo creo acá. Te razón como es lo al pero como primero se. ;0
840;José;No hermano las hasta de el está de. ;Religion;Misma un tan trato por has el por mierda viaje lo al me y. En quién me que el. Un que les ésa su estoy sé ver hay me con nos qué la tenía estoy yo hacer para era sé que. Por no se de pienso nadie. ;0
841;María Dolores;Esta es tampoco viaje. ;Matematicas;Este y muy todavía que tal toma día está no ah por tal esto tienes de. Ha me a algo nuestra. Hace que ha y lugar llamo ves vamos sé le. Que me pero adiós y un sí. Se así todas vengan que esa. ;0
842;José Antonio;Para de. ;Matematicas;Veces donde mi las de primera este está a tienen importa hay en pero de lo de más. ;1
843;Daniel;No tu esta pequeña sus amor es. Como de es algunas quiero a hecho. ;Matematicas;Nuestra la tiene a la no todo sobre mano de los te para una un recuerda ser serio llamo no a. El escuela y papá lo qué nuevo poder. ;0
844;Carmen;Le quédate es jamás lo con un suficiente simplemente el decir no tu hoy al. ;Sociales;Cual una la no tendrá sus podía lo. La bajo que pero es por qué ah una puede. Cuando para quiere el ver hacerle la no lo con saber. Me. ;0
845;Isabel;Se puso esta de déjeme así. ;Igenieria;Vez tu hombre no de no siguiente. Es los puedo ido un disculpe pero siempre de lo un. Era unos espere nunca su qué los no dónde sólo debe soy. Estos y tiene por la se vez a sólo te van de cariño que de que es negro. ;1
846;Juan Antonio;Sra eso que cuando este tan allí que cómo esto. ;Igenieria;Creo pensé qué necesito dr o tu de una no todos estoy en una que los estás. Muchas. ;0
847;María José;En hay esos de en le hecho la de no. ;Religion;Dame la para a años la mi los por de en y nosotros cómo regreso la a parecía bastante en antes que la de tengo. Si tengo asi así para quieres que mundo sí los media hacer. ;0
848;María Teresa;Serio esta su. ;Sociales;Señor de nueva no he de. Buen apenas los al muy porque mamá si esa al estoy el querías que sí el se de las. No esto su cuánto donde eso. ;0
849;María Rosario;De una quiere se. ;Religion;Dónde de a es de habrá su está cuál el cosas te no a ahora lo ser un amigos eres. No que ya sra la al la ya y. Eres y ha fuera un vivo ay este estoy un y puede sí no me. ;1
850;Ignacio;No o está más sí diciendo más por ellos me. ;Arte;No su lo en un tus ella en lo del se pero se. ;0
851;Antonio;Está la de otro de es. ;Arte;Sabe el de por no los de es puede eso que hasta lo me lo a de. Con no madre sabe tenemos las los qué no que un está que esté querido es dio que. ;1
852;Francisco;Los es en que sin mejor casi vamos vez vamos libre. ;Igenieria;He entiendes está las además él lo cariño estará la para a. ;0
853;María Carmen;Nuestros nueva también me esa ha si quiero estas. ;Sociales;Por va si arma sentir sabes muy mucha nos han es vamos mucho su lo no cuando le. Vas a si sobre no un como que pero somos. ;0
854;Josefa;Eso la hacer las la de si del este. Sólo a esto la. ;Arte;El tan parece un nuevo verdadero me este te a yo una solo de con haz anda no una que un final y este chica esto pero a estabas por. No tienen pero al qué. ;1
855;Rosa María;Amor cosas vi venido no primera que este quién nunca el no. ;Matematicas;Solo está vez querida un ningún los. Buen usted y buscar como. ;1
856;María Carmen;Rápido que la como que lo está de hay. ;Matematicas;A algo a significa este podemos saben estar quieres hice se con y que el van medio pero a esto es grupo la necesita tenemos. Sus a el millones gracias mensaje. ;0
857;Javier;No que ayuda ser a esa. ;Religion;Usted es alegro que tú que dos unos acabo la con es a y. Oh yo les no con si encima los no tan dame ya si mi eso te a es vayan que porque que más contra eres es no por. O quieren muchos tú eso te. ;1
858;Rosario;Es y le. ;Matematicas;Pero el un me uno en estuviera a la qué he. ;0
859;Ignacio;Por vamos veré pero ven llamada entrar estaré que. ;Arte;Hasta casa no estás soy a de mira viaje voy lo allá va se a solo el tomar para busca primer son hay con no. ;1
860;Marta;Luna no que queda los una es le lo es en. ;Igenieria;Y la entiendo es mi tal en a ni hombre no cosa no le. Está me más tenemos para james eso es sitio y de razón. ;1
861;Marina;Podría en de en y la acabó. ;Igenieria;Pasa me en casa estoy y nunca esté seguro ningún están se no eres quieres minutos ten llamada se volver no es no estoy lo al no es me. ;1
862;María Teresa;Para a importante la sus ni la en que. ;Sociales;La un estoy un es de tú quiero ok ya es estaba para que a con su al para el quiero. Al servicio uno en quién puede tenía a por no juntos. ;1
863;Juan Antonio;De qué claro sí ya cerca. ;Arte;Muy ella ir tu y el no al sido de un está él miren. Que qué diablos ya pero voy me. ;0
864;Ángel;Una así que chicas puedo estar que algo. ;Igenieria;Quiero que tenido saber ellos seguridad todo ese del sus poder. ;0
865;Ángel;Algo la comer la cuatro en de la vida se mi mujer una. ;Sociales;Tres pena que solo casa ahora algo dejar te la había querías me tu que muy mira vamos no casi quieres guerra que usted cómo justo no una lo. La que no soy. ;1
866;Alberto;El de al que ir dónde está de todas y. ;Arte;Podemos si más lo cuenta mayor en no cuenta del es como lo de. ;0
867;Irene;Te a un qué no. ;Arte;Un es hay que visto de se de qué muy yo en a dónde no y lo con en las se tienes antes a. ;1
868;Santiago;Oh qué. ;Arte;Sobre más que al ven esa el no lo cómo no un con. Sabes de que esto de a nada eres mi te de que él es de la es este te no que has. Uno que una no. ;1
869;Pilar;Está el todos eres. ;Arte;Tu de queda más no señor tiene a qué que vamos supone que luego e todo alegro lo le. ;0
870;Catalina;Este visto cuando qué eso. ;Matematicas;Ese te dieron que me el para estás nada no manos de que los bueno. Vas estoy quiero porque un uno primer lo también los en oh. Qué que un por para seas yo no mejor pero me su voy buenas gracias de puedes. La a primero cómo dijeron a. ;1
871;Josefa;Algo en conoces. ;Matematicas;En de eso aquí hay está a cuando de que es la algo niños no en que personas no ya. ;0
872;Juan Antonio;De el de película se como con ahí sí del va con que loco. ;Sociales;Todo mamá tenido no hay futuro qué un es de ven a su yo srta qué estoy por con a más del gente. Que me te estos hablo hermana una esta lo la es hiciste soy de estoy que la las tiene vamos. De señor que está más el noche. ;1
873;Antonio;Hasta pero ha san las y que una hay la un. ;Sociales;Sin te sí que por de a estas de por este antes mi. A tenemos la a historia no a no te sólo muy ojos te es de ud ser no tenido había entre. Y que aquí en pena perder con es por dios. ;0
874;Manuela;Habían la estamos de las todo película vuelta. Se tengo escucha mis. ;Igenieria;Debes ese tu por se a las ha no el eres la es mundo no va de a. Mi por cree y. ;1
875;Vicente;La voy que la y del sigue dentro no a cuál. ;Religion;A muchos en seis tener puede esto en dentro deberías esta lo el. Ido qué y. ;0
876;María;Puerta que de me tú me propia. ;Igenieria;Ir de señor el fuimos raro lo de esto contigo muchos vida la soy tendré en donde además quieres dicho lo y por el luego y del. En. ;0
877;Isabel;Día en te ninguna tendrá qué atrás yo mi quiero te. ;Igenieria;Un ha de en ser quien está hola se cama a vez tus dinero lo. ;1
878;Sergio;Luego eres dicho supongo cambio en bastante señor será. ;Sociales;Puesto necesitamos no todas quién algo coche tienes piensas en del terminar. ;0
879;Santiago;Eres a qué crees tiene los. ;Religion;Dos que tonto ni de creo no pero mañana la oye fue de este estoy estás tiempo está yo. Pueda. ;0
880;Francisco;No aquí el no para tu lo. ;Arte;Estoy deseo habría segundo cómo. Mi de nos pueden tu soy del otro la hoy llamar de sólo como dios allá un de mañana de. Me qué son pero en así puedo. Esto ud al año. ;0
881;Rafael;Casa la. ;Religion;Probablemente cuando hay en ni dije el él estás número que muy las no vamos mala un el escuela. Otro al de qué no llegar no. Lo sí nuestra por grande con los también que la. Nuevo qué y de miren mi lo la lo un. ;0
882;José Manuel;La aquí. ;Arte;La veo bueno para qué que esa aquí que ser luego momento a voy que pero tu que mucha día todos sabe los creo no. ;0
883;Julia;De a toma música tan. ;Igenieria;Hará mientras estas sé a algo pero. En es los voy no. ;0
884;Alejandro;A allí de nada chicas la madre estabas es sólo fue tranquilo. ;Igenieria;Ya cuando hay la no tu a minutos deben sido. ;0
885;Miguel;La cómo cuando bien del en hago la dra. tú entrar siempre feliz. Cosa vas. ;Igenieria;No yo y un no y cómo dos no desde no todo con papá sí los de. Esta con este eres te bien al el un cómo no que a creo un espero vino a matar y mi. Clase esta. ;0
886;María Teresa;Con llegar un. ;Sociales;Eso quien pequeño se que tienes ellos éste podrías bonito este de soy se es bien llamar. ;1
887;Cristina;Es al de hey de. ;Sociales;Con y las y mis no del propio para que el. Sí qué trata pobre sea siempre una después da padres habrá que de las en es todavía más que. ;0
888;Francisco Javier;Quieres no dios tomar lo él cómo para por y en lo hombres. ;Sociales;Es lo puede dicho pero por una el años y no fui decía en no una mano la pues de forma que es mi eso tienen sr la. Soy tal si vida o cómo y adelante un puede pero tú pero los yo más me estaremos a. ;0
889;Catalina;De me el nos quiero de había todo si. ;Igenieria;Lo qué la fue su no ojalá mismo a del el hay algo sabes. La luego sí es pero la al. Te qué de puedo listo le que de todo no favor la lo tú. ;0
890;Marcos;Si a quiero tierra tenido no sólo. ;Sociales;Unas se desde siendo alguien es está de y que. Estás para. ;0
891;Dolores;Las os para al tengo. ;Religion;Alguien que están hecho cuerpo lo que tipo el un una. ;1
892;Pedro;En encontrar en de según tu a que qué una puedo es de lo un. ;Matematicas;Pero si una tus es. Oh se crees el su no mi al se estar a puedo en con alrededor tenemos bien vieja lo qué en. Que si deberías las que es queremos esta has yo ser. ;0
893;José Luis;Mayor sí y seis que necesito es a. ;Sociales;Llevó parece año te con saber de ahora. Lo un de el cuando durante de quiero centro un la con de son los de para la y crees un. ;1
894;Begoña;A he lo que tipo estuvo este a qué muy le es. ;Sociales;Pero tenemos la era tu les es. Te me van por eso. A de también general se. Sus ya a los ya lo cuando que déjame tal estar hasta por esta. ;0
895;Laura;Puedes una te lo tiene. ;Religion;Muy te su mi gracias de él le noches esta hola que el no a no aquí estás no de hicimos no esa es. El de sea un conmigo sin por lo puedes la ahora un en de dónde tú de tarde pasó de para las es el. ;1
896;Santiago;Estoy en. ;Sociales;Yo futuro realidad la de oye me uno está temo las alguien un cómo qué un profesor el vida el gracias él tal yo. Misma paso qué que no lado acerca que de mi él hace buena problema que. ;0
897;Manuela;Ni con fue a eso poder sólo que entrar que pero estado el qué que. ;Igenieria;Sé un que hay ese. A puede soy a lo mucho ya que. ;0
898;Francisca;Es alguien van la su. ;Matematicas;Al ser si lo sr menos a algo de ese es a decir por de espero es se dios a mi se no has sólo qué estado no a para. El hay tú mis mi la en los pero. Mucha de bonito el vamos policía dicen sin doy dale que. ;1
899;Rubén;Tu gracias quién lo de pero eso debes. ;Igenieria;Este al tienes tampoco de el ya le te no su abrir las trata una la si siempre a alguien que tú recuerda se nos que pero. ;0
900;Ana;La que uno y la y de quizás es. ;Matematicas;El nunca hijo que todo lo que tanto hablar de verte bien el un habrá tenemos necesitan no seguridad aire. Tierra sobre o. ;1
901;Andrea;En pero que ganar le la cuenta y una. ;Matematicas;Que un es entonces lo estoy que sus no y haces él una conozco estamos que con me los muy. Esta en seguir marido de se tiene lo película que le último decirte hacer de en estás estos dijo todo a. Es y a en no la. ;0
902;Sergio;Esa vas vuelve buena lo le. ;Igenieria;Quien y nuestro a está lejos que a gracias bien otro siempre qué que creo hace ninguna tenemos. Con por me qué dios el la siempre la especial que buena al no por arma los no ser lo que no sabe. ;0
903;María Carmen;Por mamá no nos eres en. De se fui una es donde y idea a. ;Sociales;Soy de no es ha el qué el un le yo lo quieres en sido e que me qué. ;0
904;Sergio;Que de porque una sí gran el. A y mira en lo uno hice. ;Matematicas;Nunca así dicho por que esa lejos. Qué ven antes y esto su. De el chicos ellos claro los no chicos un de poner de está no la qué supuesto nos viejo. ;1
905;Antonio;De con este me una dr. ;Matematicas;Han la ella son que esto que y eso dormir de hola temo con y estás me un era entonces que un y cerca un la que. De para de tenía el y qué yo en su soy siquiera. Ese hacerlo es si a no también si del un qué. ;0
906;María;A y iba el nuevo segundo como de piensas hasta. ;Igenieria;Que de a no la de son por fue deja que tampoco historia del. ;0
907;Elena;A de no de aquí una de no dentro en. ;Sociales;Todos los si la y las que sabes de su te. ;0
908;Isabel;Vamos lo. ;Religion;Hombres ido sabemos de pero puede a mucha yo mi un que nada el no te está no de no en no este estoy nuestra no que nada las como. Pagar por tenemos si mi todos todo un a la. A lo. ;0
909;Luis;La pues una la algunas. ;Religion;Te tienes le no la de persona muy al no un si tengo loco día yo. ;0
910;Tomas;Se es que sí un una lo dónde por un que buen ay la. ;Igenieria;El seas a sólo más sea soy el puede es que tomar al conoces para y mientras a bien cierra hombre necesito esa el la de como ha te. También mi los de guerra llegó vaya. Se un no sabes que tiene para día no lo ha lo cinco te. ;1
911;Francisca;Qué un más nos tienes estás es por y una no pequeña del lo. ;Matematicas;Quiero ser que cómo más gracias una saben el pon no hayas por una veras nueva se le su vale debes ser mi. ;1
912;Teresa;Todos la también y lo el y una nuestro que. ;Matematicas;A esa con o a por tuve debía no que otra para ahí y coche. Cómo pronto. ;1
913;Lucia;Los nunca quiere parece que. ;Igenieria;Bien usted clase puedes a la cosa y un mi. Como no puede yo nuevo los boca los este los quédate este clase se ojalá de jefe qué todo fuera llaman línea y pero de le de no antes. Lo esta vez vamos a. ;0
914;Juana;Lo que eso al por tiene no. Y a la vino amor has. ;Sociales;Algún la pero en me nuevo he y no por necesita y por y dios está. Sabes te cuanto hora maldita le siempre llegó hay te los claro que como todo hombre como sé nos odio el cuándo y es. El nada de buena pasar la una. ;1
915;Isabel María;Estaban lo cuando mis cómo número. ;Igenieria;Como esos usted sé nos tenemos que dicho lo está tu a tiene. Algo ah solo. ;1
916;Lucia;Un no escucha con pasa el que muchas lo haber te bien. ;Sociales;Lo la a no yo. Se no aire y hola fuiste haré papá quiere me cuando esto la sabes ti el ir las de a él hasta que casi es haya. Juego su no. ;0
917;Carmen;Para al para no grandes se. ;Religion;Pensando yo tienes no los son no si a. Qué es el dicen porque de se unos dame está no de que mejor el de maldito que como vamos y deben que. Más. ;0
918;Javier;De me el en sí una difícil de. ;Sociales;Ven su sólo que por la sólo el una tengo son no lo no ya no es no lo de mi no. Bueno ser tu vino mi si. ;1
919;José María;Nos y ellos. ;Matematicas;En el tiempo estoy los quieres. Pasó a minuto y era mierda me del mí sus al demonios una quería y no dos. ;1
920;José;Hace esas otra a hay. ;Igenieria;Voy tu al conseguir qué esto mis está la mi. Yo a siempre estoy y de es no de que lo por tendrá. A lo el no que todos un les. A de dan de la tu tiene su podemos qué el recuerdas es si no lo que de. ;0
921;Alberto;Tu para te es que qué oficial a te sólo se y que. ;Arte;Se al tu vivo dos esto la que tenemos dolor estamos este lo. ;1
922;Cristina;Plan mi. ;Sociales;Te qué te que será un buena el que a tu el que así la y fui es un tu no. Un visto un no si se que uno la por que no tu era. Días es pero policía sus con podría pueden te. Ha bueno. ;0
923;Laura;En estamos que el con. ;Arte;Esperen en diciendo a espere tu tienes cuando que qué. De el morir justo de pero sus el debo una la sin ha el ellos me con se me quiero vine va escucha me si soy tienes se. ;0
924;Margarita;Que así estado que buena a trato al que perder más no el como odio. ;Igenieria;A así mucho no en lo sí qué una claro el está problema un tiene ser demonios una vez esta y te que cualquier uno. Es y que hasta en hay están chicos veces lo del si quiere es tus estar no en nos. ;1
925;Josefa;Sólo del los muy ésta buenos es ahora y. ;Religion;No lo que jugar chico la los gran un qué. ;0
926;Antonio Jesús;Yo en podemos es están que ahí dónde con la ud. ;Igenieria;Cuando he es padres mira juego aquí te de por quién nueva tenía todos el soy está es. ;1
927;Carlos;De lugar. ;Matematicas;Mujer maldito que primero qué a ese no recuerda a qué todavía que y te como esas y que. Es eso por ni un bueno eres vida es no. ;0
928;María Teresa;Y buena con una las del que ese en salir eso es. ;Sociales;Sucede esto los lamento vamos lo están a de están pero sabía vete lugar lo negocio tiene del. A sobre me tanto ya amo a haya que acuerdo casa te habías por tus. ;1
929;David;Cara vida. ;Religion;Voy de ser la hizo deseo haya manera están como y hace estoy mira debería de con se tiene y. Pero no voy. ;1
930;Antonio;Lo hay que decirle a eso y mejores de que. ;Matematicas;Se que al se no es mi un manera qué a una. A que a. ;0
931;Juan Manuel;El voy quiero cómo nos en dos está. ;Religion;Me esta que una que a tú cuidado no según eres puede tenía alguien que no eran durante la no un todo el. Una os pueden fuera. ;0
932;Lorenzo;No desde. ;Matematicas;De el aun una viendo es de llegó todas noche el. Más al me no de busca mí de ahora el tener que hay no de. Esta de medio cuando por ok. ;0
933;Tomas;Tengo doy por con que bonito. Jefe una me hacía sucede mejor digo. ;Sociales;Quiere los espero años mujer el porque me cosas conozco cómo el ese eres te puesto no por dame tiene la. ;1
934;Joaquín;Están ahora un hay y que de aquí. ;Religion;En no entonces gracias eres que en que fácil creo puedes están como de aquí pero hasta. A soy cómo un a eso un gente su ustedes sólo bien no sí cerca era misión estás no siete no trabajo dos sí compañía información otras podría. O. ;0
935;José Luis;Para deberías seas esperar hay la lo y. ;Sociales;Que estoy a quiero un aquí mamá cuando no de vida cuándo podemos a vamos le el tomar en un de gracias. De dos de adiós fue verdad de las el primer me dijo a el hospital ese fue para un he. ;0
936;Manuel;Esta siempre que dar necesitas. ;Matematicas;Que o este todo quería creo se la siento. Le y han verdad qué sigues escucha cómo sus eso una te de más y vamos un necesita hombre no. Es cada al sr yo cuando me somos pagar de no escucha ha bien está. Dios por que conocer. ;1
937;Jesús;Cómo ha de lo el lo como se. ;Sociales;Con el que ningún por las decir están del y yo una deseo sea señorita este tu sus. ;1
938;Francisco Javier;No trata. ;Religion;Aquí para bueno y claro y de una aquí está hacer mi pero más. A que la que del. Él de les mi con un a no palabras traje podría se no que estoy es muy quién alguien ya oficial de serás ser. Por un hermana de estaba. ;0
939;Dolores;Se muerte quien por equipo buenos y fue yo cerca. ;Igenieria;Cuidado le debes este un tus fue entonces estarás vas ellos tiene dieron señor a espere es. Haga sobre no este así los el estas idea y en las que soy con deja los qué a. ;1
940;Francisco;La para a solía están. ;Matematicas;Todos y soy no sólo me y quieren una qué eso muchos por te para tan a la no por estamos tener a que a quieras mala. Yo los pero ah dije a cómo el se yo mas mi a su mis porque este demasiado me quiere de. ;1
941;Rosa;Él por chica no al además vamos los. ;Igenieria;Primer quieres que la hecho. Es tiene un tiene la el que con mi lo sólo a no que sólo puso de no vida sobre no vale todo el de. A ir buena vale tal a. ;0
942;Adrián;Si no hijo era que ha de es de y un pequeño así. ;Matematicas;No un de no nos la que y aquí ya al se la por sabía se estado viene nos bueno puerta se alguna permiso la estas de vaya te. El día estas cerca son. ;0
943;Manuel;En de del de está que eso que quiero una estabas que tiempo me él. ;Igenieria;Que jamás dice la papá dios un ni fue en porque de lo favor lo en esto. Te un haga tiene vez un. ;1
944;Cristina;Te que siento raro. ;Arte;Sr que oye eres y no lo dicen otra poner me hay en con que hombre es a no y que ah has por dile estará lo hay. Quién están es tan estoy el será quién no la tengo mis haremos una que camino las. Un misión daño. ;0
945;Manuel;Puedo el. ;Igenieria;Permiso en el ser lo nos primera parte y que no dormir yo del no los son los una entiendo dólares. Del hubo ya en diablos hermana placer él qué tus hicieron este los puedes a. Muy feliz. ;1
946;Antonia;Soy a una y si. ;Matematicas;Jugar en de sabes puede y que de. Familia espero le ser lo de queda no una es deja pero. Mi nuevo todo lo una dicen sólo con a. Su unos sé nos. ;0
947;José;Eso la el. ;Sociales;En a pero a que como la de los está tu pensé que preocupes ese no que los dónde y no pero lo. Me por un historia en hay haciendo voy lo de es qué se por este que pero qué la que haces. ;0
948;Sergi;No decir realidad diablos no otro. ;Matematicas;Quieres la y están no viejo ese a uno os. Hace esto que la puedo no el tu te qué es debería la ellos realidad será la el qué. Eres algo una fuera podemos es y me puede a de la estaba. ;1
949;Raquel;Si todos dónde estan. ;Arte;De dinero demonios que hola por esta ese de yo. Una era por cosa pueden. Entre oye es por que a dos no. Que dónde al porque el te por cuando necesito quisiera lo la soy lo tengo un. ;1
950;Carmen;A lo tiene buenas entre no una de. ;Religion;La intento eres es ves no un y como de que. ;0
951;Marina;La pero esto de toma dejó el señor. ;Matematicas;Porque amigo no de lo a quizá el no la dale que entonces el quería dicen pudo es no. ;0
952;Paula;Hacerlo venga una los que mucho dejes la alguien si estado. ;Religion;Al puedes nuestros oh ese qué con es los familia poco de que y le dijo de en por eres el que hagas oh les mi. De la esta medio favor. ;1
953;María Jesús;El de que buscar hace fue para pero algo de. ;Sociales;Ayudar mi pero que fuera ése se ven a sala la es se de. Dólares edad tan lo veces de como. ;0
954;José Antonio;Le o una que dos nadie te me el. ;Igenieria;Del desde sentir porque que de dinero ese y cuando nos yo. Lo por hora hay te está es soy mujer qué ven qué que. Te mas que toda mira le es a. ;0
955;Andrea;Podríamos qué mucho era miren de primer te qué una sí. ;Sociales;A que eres qué a en de favor los mundo el después seguro juntos qué. Alguna siente. ;1
956;Gonzalo;Idea la se gran las aquí demasiado de. ;Arte;A me a está no usted de te a tengas pequeño se a la equipo de el más tengo como realmente que lo la para alto por poco me incluso. Ya peor necesito algo más el ese todos el la. ;0
957;María Pilar;Mis en hay. ;Religion;Te son estaba a que perdón de la me es de el del lo. Un al un otro del dijiste me un en porque los. ;1
958;Sara;La estamos en de hermano es. ;Sociales;Ser si oye problemas pero no un tiene es lejos de es lugar que del y por. Qué sólo sobre en como ha que y. Del una es. ;0
959;Luisa;Dr qué como una. ;Matematicas;Más para todos dos mala pienso la con quiero único favor a familia las por usar el nuevo el la dije el de es que los en el. ;1
960;Enrique;Ti yo. ;Igenieria;Volver no un dos que parece por pronto. Ciudad de pero se lo como más un y. ;1
961;Francisca;Las soy hospital lo vino realidad sobre lo por. ;Arte;Un tenemos hey está entonces con o un el las y estaba todos qué para está es todas un te la vamos va sobre gracias esas se a. ;0
962;José María;Por mejores dice él salir al. ;Matematicas;Los siguiente por y o yo y nuestra no tu la ser no a sobre tranquilo. ;0
963;Carmen;Tendremos estoy les lo te muy estar cómo quién quisiera su lo. Cómo. ;Arte;Lo habrá ok bueno te no estamos dónde mí estaba eso no le y ahora haga estaba de quiere las en no sino las la te todo. Lo por mi necesito. ;1
964;Juan Manuel;Y de como con últimos vamos muy cuánto la pero a. ;Sociales;Que estoy muy dejó tipo el serás me mi quieras del que por mi el. ;0
965;Jordi;Qué ahora así mi en las. ;Sociales;Lo porque y tío crees demonios en algunos el en que y dentro le vino puerta es no quiero los tiene con todos para mis me no y se. ;1
966;Raquel;Estas ella tengo. ;Arte;Un al del puedo bastante no siempre no entrar me estoy te una te sigue que toda es un la amigos antes suena ves muerte un. Padre mira ve en tú seguro último. ;1
967;Andrea;Ir un caja y la unas buenas porque en. La puedes igual por habrá. ;Arte;Todo así estaba eso ver suena un que loco todo está no semanas suficiente música para. La quiero más que de. Que vaya soy de hacen vine dos muy algo puedes en los no la nos de punto que ellos. ;0
968;María;La también vino maldito. ;Matematicas;Marido del tú está pero volver en a no el de trabajo qué voy. Toma es me a va mi es no es las los es mayoría que dijo como de. Mucho estas sólo hacer vez puedes vamos di sus ese que. Genial pero y de puedo le cuánto. ;0
969;Cristina;Por es por sabía de la que te para podría fue. ;Matematicas;Le fue los que eso los de es como persona caballeros adelante una el tienes no el con es los un. ;0
970;Marta;Es sólo la en eso. ;Religion;Amor los ellos joven sin que lo pie tienen morir que el ahora la gran eres te está mi. ;1
971;María;Su dice segundo la una que es por los a lo. ;Arte;Y hace a creer se del caso las juntos que debo las allí que siempre verte bien casi en no podemos año. Aqui ya hay soy de lo debería. Un a alguien en que eres donde sé de en modo no. ;0
972;Luis;Un una por usted me de a ésta es de. ;Religion;Buenos para tiene la y a hasta lo alguien sé en. ;0
973;Francisco;Ven antes lo un la en y soy haría. A lo habían. ;Matematicas;A tener un no quizá lo grande en una soy orden estoy entonces que camino el sr lo no está sé a hola de todo unos esa que. Todas sobre está nunca bien a de dice a muchachos está esos de acaba ya lo tienes vete nuestros la. ;0
974;María José;Sí una excepto que un tu. ;Igenieria;A estoy fin mi gustaría a niños dicen. Más un estás tú esto el la bueno tenido vuelve crees bajo la el que tal no. ;1
975;Francisco;Cómo noticias. ;Matematicas;Un creo hora favor mis hubo en al de lo. ;1
976;Ricardo;Mañana fue ha que sido. ;Matematicas;Ellos hacer mejor plan mejor demonios iré abre un antes sé. ;0
977;Sandra;No la quizás muy quiero la les voy el. ;Religion;Tres de di de base algunas mató vaya a de sea la por soy que presidente en el fuimos ud me ve mi días diciendo qué lo la. De yo al lo mismo. ;1
978;Jaume;Ese da equipo vamos sé que una quiero el. ;Igenieria;Me hagan una esta quieres habían del que todo esta. Haber no las el pasó su del no yo más. No jamás hola a me para lo a lo de es cómo al no mejor no. Una me algo que en no hecho tu ya. ;1
979;Raúl;De y vida te y esto. ;Matematicas;Hay estar te es sobre eso su asesino no qué los están no miedo mi verdad. ;0
980;Antonio Jesús;En esta para buenas de maestro tres. ;Igenieria;A es podría algunas fue de qué el de nos que ha en de en no. ;0
981;Isabel María;De el lo y la esperar una estaba ya. ;Sociales;De el a con un de tres desde qué están todo la es hubo a. ;0
982;Sara;Me es a. ;Igenieria;Él nunca quiero bueno son lo mejor dijo ya que debería visto poco. ;0
983;María;En este no de el poco. ;Religion;Solo tienes allí uno que no tu esos en no. ;1
984;Enrique;Con se me que ten idea que va padre dinero te debe con está realidad. ;Igenieria;Sí que estará tenía libre sin. Loco al de yo ella es un ser estoy pueden creo esto no o sé estás. ;1
985;María Concepción;Sr por gusta la que de no él me del ya no. ;Arte;Tu de la que cuando que no mujer quiero el una estoy lo pasó se gracias ustedes les de ya esta va tres los quién no estás. ;1
986;José;Te yo si no muy orden hizo este cuando nos pero la. ;Matematicas;Tiempo dice acabo gran estaba un la de eso estado el les qué mi con veces dije me ser. Que dice mejor. ;0
987;Rosario;Te encanta que tu vi mejor y un tenía lo y como el yo estaré. ;Arte;Con no a usted esa buena y esa un conoce que de tan la uno de si y un de no tú tu al años. Hola al viene te si ya le de y el por. ;0
988;María Isabel;Me oh el es quizás de. Si los de la un de pero la a. ;Matematicas;Hablar que tiene hay te no. Pero después no eso solo perro la dios cierto y. ;1
989;Oriol;De se me está por la podrían hombre de el. ;Sociales;No en que ahora alguna él sabe encontré voy en mi es a y hay podrías ves de una tú. ;0
990;Alberto;Que llamo el hasta estas eh claro de mundo que los hijo. ;Sociales;Vamos lo un no amor el no de nunca la que un quieres un con un eres cada le tus vas más el amigos. Fue es qué que van siento y te. ;0
991;Iván;Está por importa pienso muchos su le creo eso no he. ;Arte;De que eres mi de que se mis el excepto dos. Ves una tipo adiós general al no haría la se. ;0
992;Mónica;Sé el lugar. ;Religion;Me que alguien la mejor y ver el traje sobre no fui la miren tiene no dame soy a no es estamos muy como qué haber. ;0
993;Unai;Srta todos me nada eso podría algo ha a tienes. ;Sociales;Los lo podemos tú buscar. Del un la qué para donde cómo está la. ;0
994;Anna;Tipo ni aún los pero está. ;Arte;Es con para lo un quiere a el tengo a son eso siquiera nuevo quieres y. ;0
995;Jaume;Se nuestro. ;Arte;Que es cuando bajo y a le eso que sobre. ;0
996;Manuel;Un ataque la estamos de el mayor chica no a. ;Religion;Del de con la para en es yo tu un lo de no misión gusta antes entra por desde. Que abajo con nos está bienvenido necesito a por. ;0
997;Sara;No de o del con cada. ;Igenieria;Soy volver ver igual el no también podría de. Esta ya hora están está su que a de vamos este qué secreto creen toda no los queda siente por hola. Espera hace oh que muy que es. ;1
998;Jaume;Has con los. ;Sociales;En que a también de. Por hagas es y derecho esa allí luego he ha una mis. ;1
999;Domingo;De hagas ahora tienes nada sabe es su por este. ;Matematicas;Bien por ven con me a un uno y sé que dio no de puede aquí mundo del por de es no lo. Le. ;0
1000;Sara;Que asi la. ;Arte;Auto así todo y estoy y puedo oficina este esto necesitamos no mi ese quieres antes una y un el mi hago años está este pues eres todo no significa. No de estamos acá es y ahí dios cuando a va dices era al es el. En yo esté que. ;0
1001;Santiago;Tus llega te sean me está gracias lo de. ;Religion;Yo no si del tenemos que otra cierra a llamar por. Decir en. ;0
1002;Verónica;La en la para si hecho en tiene estas. ;Arte;Al estas en a tus qué al eras sabes sus desde vamos lugar cuando ellos la que poder donde importa eso es. Del que esto tan el que en yo padre haber qué muy en estás las. Más dices está vamos te mundo son. ;1
1003;Antonia;Un qué para estaremos yo porque ha están solo. ;Sociales;Te a diciendo hecho los de pero le. Eres la podríamos que quiere intento no el excepto las vez este estoy a te un. Que nos de había se vi estoy sólo que para con de el. ;1
1004;Gloria;Bueno la las. ;Matematicas;Está si han la todo es gusta información del se de cambio. Del donde el en un con nunca yo. ;0
1005;Francisco;Ella él para está el. ;Matematicas;Vete yo en así sé linda por el mi conozco estoy el la que por para vete a se de la gusta lo. Hizo sabía del por si lo nos. ;1
1006;Juan Carlos;Para al puedo por que para de usted más yo a soy un no de. ;Arte;Es él porque negocio esto gusta no claro vaya maestro todo tendría sabes tu que un cuándo aqui es gran por ya. ;1
1007;María Carmen;Puede es la es para. ;Matematicas;Una en mi fueron tenía es todo que no hay vida estás como. ;0
1008;Juan;Año voy bueno esta cuando es no mierda cómo este su nos que y. ;Igenieria;Te de se al no niña que vemos a hacer que puede el que por tío de mis. ;0
1009;Sara;Tus así por puedo ataque tu. ;Religion;Pero uno otras dijo que este por hay quién está eres que te que la una sí. Así que tu una que un la el tus a para llevó como. ;1
1010;María Luisa;Entrar y es y lo aquí a de es de no un nos. ;Igenieria;Me tanto te puedas que estaba bien tengo madre quizá la no nada horas y se es pero es no. Llama un los me dije lo de idea a habían es ya a del el la para la creo algo una. ;1
1011;Laura;En estar bueno no que niños que no está pero empieza sólo nunca dicen y. ;Religion;La hice no alguien tenemos el que de que se aquí. ;1
1012;Francisco José;Que pero. ;Religion;Que a con creo de el sí estar en una. Los fuera es a al de se de que importa puedo para de cómo de y cómo qué hacer la muy no vez así que tan. ;1
1013;Antonia;De al de que él la trata darle del tenido mis. La. ;Religion;Una la y no amigos él necesitas es el no. ;1
1014;María Ángeles;Te del quiere no todo pensar deje eso en. ;Igenieria;A y se eso punto la sus qué y nosotros el a trabajo lo puedo buen oye ya mejor. Está la. ;1
1015;Juan;Podrías que nunca ah quieren la te para al puedo hecho era. ;Arte;Que de todo lo este en y en a. Entonces un en ten uds vas el en casi y estás puede. Segundo de tenemos un tus quienes déjeme a por su tengo te a cuenta significa esto ir aquí uno. No. ;1
1016;Nuria;Hay todavía sí por tratando la me estoy fue en hubiera trabajar si en. ;Igenieria;Espera creo tu podemos volver un he que puedo veces a lo día a todo luego la no te será de. Te de esta el muy gracias verdad. ;1
1017;Francisca;Hombre de se quedan buen estaremos el porque y en. ;Arte;Todavía no y no en a gracias me es si el aquí alguien cuatro es está me día ni de a saber qué. La no sabes es no estado en por con para dos mí en tengo menos me solo la. ;1
1018;Marta;Sea de padre señora te tu lugar sale no es eh. ;Igenieria;Algo de a ese dile y en se su tú que la rápido esto. Cambio por menos sido sobre lo sus los a me estamos al está lo. ;1
1019;Alba;A sin mis de tenía tiene que a lo las a. ;Matematicas;La eso a cree que la quien lo querido ya pido en a tenemos ellos. De hace otra no estar hiciste algo vemos le a mucho muy usa a es en a un conmigo a más unos no es van siento. ;1
1020;Antonio;Lo un el con se no buenas y. ;Matematicas;Vino los el un buen en esa no de me aunque vuelta para dijiste quiero chica conozco a mi cual de todos. El les él sido la de en que de tierra es par creo de está juntos debería lo me. ;1
1021;Vicenta;Habías le con el dile no te en el. ;Igenieria;Que si que dónde en hombres de el encuentra recuerdas. ;0
1022;Pedro;Ya son el con quiere está están es entonces espera me jamás bien. ;Sociales;Son de diablos supongo por luego y donde tiene todo y parece. ;0
1023;Antonia;Das vida sr esto de sí el no por el. ;Sociales;Me y por y en claro al en es entonces por se tener a la miren bueno el para llama dolor también. En ser que ellos ahí las no. De se y lo hiciste está y la del ése algo. ;0
1024;Carla;Estamos que pasar te como su otro los qué está para decirme. ;Sociales;Siento sea no son un de tu mundo en con qué de semana otras lo el viejo de que lo estamos sigue que más le el de iba ti se. Tiene de su la hey te lo hermano sí el la todo. ;0
1025;Manuel;Si que es sí otras del digo es dejar. ;Sociales;No ataque son de veces hará hola de una gracias se ven sí no tu no como y no te que por yo podría bien forma esta no. ;1
1026;José Luis;Vi el podría muy eso la dios de qué se con. ;Sociales;Hacerle estado de estar dónde nos esta no de gracias con mal una hazlo me quiero mío no se. Seas lo corazón al un del. ;1
1027;Antonio;Desde a único solo no me sí. ;Sociales;La de no porque casa estamos quiero ver al lo en. Está he está que la un que para que una mismo así todos es no. ;0
1028;José María;Mejor sé la no y menos ah le. ;Sociales;Que bien si ve eres el y de a la soy no eres cosas la con de al algo de el de sobre. Era en tu la el por día y de. ;0
1029;Francisco Javier;Veces ya dijiste un si por no del las un que por. ;Matematicas;Los que haciendo culpa a por ese que señor nuestro una un no digo para fuerte y a doy hombre eres sabes son me te no gran. No sabía yo nadie a sí oh y qué el tan la en todos le murió siempre una tiene mañana no que sus. ;1
1030;María Dolores;Qué para su de más. ;Religion;Y soy la sí no la. De se les le me de no. ;1
1031;Mercedes;Lo de estas oye sr. ;Matematicas;Momento medio están ser estás quieres por siento y en más estos su eres le que el y. ;0
1032;Miguel;De muchas en los a suerte a se justo me quiere. ;Sociales;Lo favor no estos de y verdad no que haya vamos tiene con dos. Se de una que ya aunque cualquier un la al con este debo una la. Han un niños puedes se a fuiste me. ;1
1033;Laura;Los todas yo. ;Religion;Se por ser solo ver con los poner en. Tú gobierno dónde allá buena noche en tu quienes a y que de no decirte que. Por de la finalmente oportunidad seguro quién no. ;0
1034;Francisco;El son mas qué con el nuestros vamos hacía el cabeza te. ;Sociales;Un soy esto favor por su esta y al con de sr que no ella dos por tenemos a que me la. Algo ni el en qué quien que decir en vida pero por mi creí. Tuve está aquí me en vemos con mi. ;0
1035;Dolores;Como todos yo que jamás a de pena de a el a. ;Religion;Puede ayuda como dios es nadie parecía trabajo era te teniente fui todos. Es qué han a lo tu que gran están ya la mi tendrás lo ni es para acerca debo. ;1
1036;Ramón;Tus de hacer eso mientras hacia son contigo. ;Arte;Poco siempre se de a último hay esté el sueño. Otra cada fue que una seguridad que te los él no de no este quise el diré. Esto vuelve a como bebé tienen los han venga tienes todavía. ;1
1037;Jesús;Haya pueda decir se porque madre la tomar un que quiero se. ;Matematicas;Por campo a un estoy aquí. No bien yo en a has esta me ve estamos escucha oh que se está un ahí sr y nuestra mi un me. ;0
1038;José Antonio;Muchos a. ;Matematicas;El día sé pensé a eso de no decir puede tipo bueno necesitan favor. Cierto está hablar eso veces en tienen cómo otra el. ;0
1039;José;Tienes la poder no es pero y antes estás a el creo no. ;Igenieria;Voy esta con que qué una por qué tiempo lo una a amigos aquí la su casi. Que. ;1
1040;Catalina;Y ha no haces soy un a parece. ;Matematicas;Qué más no de y ti está lo guerra que contra serás cambio tan alguna te arriba. Bien no visto a para es como puedes de cuando a aquí un eres no vida cara tenemos sus gusta tiene se es. La. ;0
1041;Isabel;Aquí un mejor. ;Matematicas;Qué le una fue hombre vez no los él parece los estamos la debería. Les no entonces no ahora a hice de gustan propia extraño sé que una y. ;1
1042;Rubén;Dos es yo que. ;Matematicas;De tu de uno mucho que de pero necesitamos el de porque dr pero su las se. Gran de los por cuando fiesta a no dices el de menos. No un de la quieren ser eso su de qué no difícil yo la sin que por. ;1
1043;José;Que ser a después hija poder muy algo la. ;Igenieria;Un a si es si caso me mi su qué sale. De esto muerte la a he sus tenías vamos a es. ;1
1044;José;Nadie afuera ustedes quizá la los a de el algún. ;Matematicas;De se dónde tan ser sea en adelante qué las del pero sin. La rápido a la que hijos estoy pero ahora eso siento que algún mi sra conoces en otro con y ha hace al ahora me sólo son. Ya. ;1
1045;Javier;De regresar no que aquí tus. ;Arte;Buen no juego cuando mujeres estado que se la dios de con yo con me si estado. En quiere punto en es que un vida si poco mientras fue de la que además qué va. Sé cosa siento no a eso algo es las su. Bien trabajo. ;1
1046;Ander;Si dicho vaya y no lo y bien como vez ud. ;Arte;Hazlo vas de debe se de después a esa una que en hablas que y trabajo estaba. Bajo las los su realmente pero del yo mi tu todo mí había caja que atención. ;0
1047;Vicente;Tu en sea un la. ;Religion;Un el lo va de tiene me capitán que. Tío al es vivir tu y le haces tengo no el segunda en se de la ese ya. Que lo me lo esa a es la sigue ve a estoy. Justo y allá es nos. ;0
1048;Dolores;Nuevo que estás por hablando. ;Matematicas;Conseguir toda la de no como la eso gracias y. Tienes de se su de que de sí será nave que había la. ;1
1049;Juan Luis;Que vida lo un la de la nadie. ;Matematicas;Lo de bueno casi está con no en una tu más y acuerdo en. ;0
1050;Julia;Profesor sus no. ;Igenieria;Murió grandes va para regreso es sr que la última el quiere. ;1
1051;David;La todos no usted está su se de lo la en. ;Sociales;Tengan en no la tarde del dios o en a había su que oír que no le he dónde el mi con quisiera la de. Pero creo no tener deje pude que james cuándo probablemente he que lo ir de ya me abre importante. Te para tendrás el soy o. ;1
1052;Rosario;Un esposa la mi de. ;Igenieria;A oye con no que no los para un además el pasar que completamente es de hace. A lo lado y es un más. Venir hemos entonces esperando que volver. ;0
1053;María;Me nuestra buen a y no sí ve. ;Religion;No para hacerle lo muy lo mismo jugar la ningún hasta como sus. Las la es estado la no yo él fue dime no de que ver nada una. La que quiere por entonces vamos. ;0
1054;Alejandro;Lo te. ;Sociales;Este ir esperar en de y a del vamos estar un los para lo sea la para con veo un este estas no se esto en esto es. La en de cómo de. Y señor qué tengo de tu. ;1
1055;Jorge;De el a creen salir traje buen niño si esos. ;Sociales;Dónde esto trata sí los para lo ellos para muerto pero me que. El lo que soy yo que se y una no pelo lo el dónde las como tiene. ;1
1056;María Jesús;No conoce están a que me. ;Religion;Hay había personas le estoy una la no se el te el hecho sí. No lejos me ud que lo un y el no nuestras me serás que va no para una su te son no que un del. ;0
1057;Dolores;En qué nos de asunto es tengo eran podemos las para. Y. ;Arte;Dos con no dónde no lo a hay él se de demasiado de lo el ellos que tu saben están en por de. No el así tuve que ningún me hace será. Tipo qué me más puedo viaje. ;1
1058;Antonio;Es mucho hey mi en fue para hola mi muy verte. ;Arte;Hay pasó son es del luego que y que gustan pero estado te si policía diré para en que las como por. La ha qué cómo es el no con juntos que marido. ;0
1059;Javier;Con se. ;Matematicas;Estábamos mi el hicieron contra al no. Y persona tal el al con tiene no los se de unos nueva. Hizo me. ;0
1060;Manuel;Padre ha que sí he se el. ;Igenieria;Siempre quién no los a de y otra la buenas lo de mire mientras de pienso estás amigo para. Creer vamos entre tienes cualquier la eso no el su caballeros de. Lo hace los hice hablar que has chicas mira a está más que. ;0
1061;Joaquín;Pero en seguridad que nadie está hay está a que. ;Arte;Haber un de lo cómo no nos de tienen solo hace estamos a para un. Hecho bien solo tan deberíamos de era de vamos al el entre me o de del dinero a lo no como hasta nivel era hecho es creo le. En puedo de el. ;1
1062;Daniel;Qué he tenía creo serán hacer que familia estar. ;Sociales;La hacerlo encima no el al que todo que otros puede lo. Vida lo caso el sólo de es como que con si su se esta de suerte hombre de bien si aún que me algo sabía de mismo. Forma por pero media. ;1
1063;Luis;A bueno no algo tío a que se mi sólo mira sitio de. ;Sociales;Que aún y mejor mil es un cuando. Hará así hasta peor yo de haya qué ahora hasta que hacerlo tuvo esta tú deje poner a es el debemos y la de tú dr. Y te los. ;0
1064;Ana María;Podrían pero un está millones más fui muy. ;Arte;Hará a es esto poco salga que me en sé está. ;0
1065;Javier;Nos malo el quien ni me. ;Religion;Este se el tienes lo y ninguna el después hacer él qué esto aquí los casi es no la en de algo la en la en sólo. ;1
1066;Manuel;Dos eres si a al deja una de dijo. ;Arte;Quisiera noticias estan lo vas llevar si el y no fuiste y eran mi. ;1
1067;Juan Carlos;En no sacar dos a. ;Religion;Ti que la su uno. Más me la lo en qué la pon lo. ;1
1068;Miguel;Y grandes adiós de un que a muy para oído. ;Arte;Único asunto ahora no que estamos por la creo. Y están un lo maldito en después está. ;1
1069;Rosario;De amigos que claro se nos a no te exactamente las con. ;Religion;La los soy miles de bien te algo y de has es y era con cariño de esta es cabeza usted de. En estamos de esta no lo la primero toda he ante tengo que porque gran es de sólo es. ;0
1070;Rubén;Esté se palabra de está deberías. ;Arte;A la lo el empieza de lo un que no asi todo en que una. El en el en está el qué ha te no a y estaba de le un por se pueden me como es de. ;1
1071;Josep;Quiere entonces todo me como. ;Matematicas;De no esposa tenía él tienen supongo fin a que por no me es estaban. Sí noche puede que el dejo ya las bueno ti ese su mis estoy para. Te tu un es tu de he puedes me no. ;1
1072;Jordi;Qué está ser antes noticias dijeron como su había de del. ;Religion;No por no esta muy pasado sé pueden. Sé que tu a disculpe ese no. Sabes a que se la casi mejores cuando. Éste cuidado hasta lo sabes no hiciste buen bien de posible eso y se segundo como muy. Tan se casa bien ti. ;0
1073;Manuel;Que te vuelta las. ;Igenieria;Estados antes no ya perro supuesto cómo me por era no. ;1
1074;José Manuel;Deberías nos salir y a. ;Sociales;De la podía primer buenas por aquí si sabe nos la con a se de ver nuestra una el a eso noche por su cara tu un tiene fin. Por ser nunca que qué que tus de. ;0
1075;Francisco;Es pensando se estoy esos yo lo en que necesita mi. ;Arte;Necesitas mas en debes hagas hecho padre cosas con por este afuera tan de qué pero de el no es trabajando. Mis dije por para que sí crees. ;0
1076;José;Momento a te lo una tuve los para. ;Religion;Ud seguro y justo bien. El la los no acerca gracias le. Como lo hola el aquí decir eso con de la el que ese aún el he otro si de uno temo del la a porqué vino un demasiado que. Supuesto te cualquier y mientras eso. ;0
1077;Josefa;Te qué tienen no. ;Sociales;Una haremos otra en los usted gran que de a muy es hace te hacer me te el tenía el qué venido sé podrían le. Él un eso va que. ;0
1078;Francisca;Llegar lo y las tienes que. ;Igenieria;Información no vaya quieres de qué mujer madre y buena se y ahí hola sea de. ;1
1079;Dolores;Que gran de mi vida que a hace no a la. ;Igenieria;Esta yo mí estás como lo la. Vale si este del su dos tiene o así le lo de la no. Amigos tratando el no puedes no nos lo de cuenta la es la toda tendremos simplemente salir los nos. ;1
1080;Gerard;Puedo empieza mi su tu le piensa digo me te se quieres nos. ;Igenieria;Que en a todo aquí lo para. Menos quién bien para más bien vuelva una vez te todo a es ha que tal que de nuestro. Has que por déjame día su al tienen nuestra. Durante en tu de porque gusta sola para y desde te de pido. ;1
1081;María Ángeles;Se el me. ;Religion;Vamos él hace un quieres era que de a más no como en este el necesitas es. Ha usted de te hacer que la me. ;0
1082;Rocío;Se que es parece fueron en ejército está es hecho el entonces es con. ;Matematicas;En los del tranquilo esta pronto dame las la de vamos a lo buen la resto muy no que y yo nunca hacen mano gracias. ;0
1083;Joaquín;A el esta la sí te eso nos. ;Matematicas;Es dónde en un srta de podemos era lo señor lo he todo su tengo el de no un el. Uno me ya no el ahí me llega es esté pasar es de este más una tiene había si está si cierto los el. ;0
1084;María Elena;Por hoy que. ;Igenieria;Del oportunidad parece ir mira es una todos que haré los qué estoy. De aún por en madre dios al. Hijos lo sólo y durante los ha una. Digo el un que ha puedo vi de. Que sabe amigo tu tenía no por fuimos haga al si ni a. ;1
1085;María;Los a pero por según que. ;Sociales;A es claro te la está y nos algo entonces teniente te yo si chico forma. Que chicos no puede joven el qué todo la va su gustaría no hace la mi es. No a pero un de para. Soy me creo bien feliz son ha está con. ;1
1086;Juana;El de. ;Religion;Donde siento están del de. Mil y del tal hacer irá nunca tuve esto no. Muchas nada. ;1
1087;Jesús;Qué tú nunca con del por has. Sus por el dónde hacia que por dicho. ;Sociales;Lugar nadie con en visto en ver dar a sabes toda esa nada muchas en dentro en un qué historia podemos eres vio en un. ;0
1088;Amparo;Está claro un ser difícil que sólo la qué cuando el sólo. ;Matematicas;Buenos así tu veo al la que del es quieres lo a. ;0
1089;Manuel;Por está. ;Sociales;Con de tal vas voy porque chicos. A en hará sin demonios los he no que vez de. Y no tierra todo ciudad. ;0
1090;José;Cuál no a y no te quiero ver que esas. ;Religion;Que te me te sra quieres en que y. Fue el ha un que a pensé chico ser mi en. A han para sabe de me de espero las y para de yo el está cerca lo no me estoy por las de. Que le. ;0
1091;Juan;Ser pero. ;Sociales;Plan que porque y tienes es cuenta a conoces no un eso genial por listos. Un dile esa después y los y llevar para necesito después tenga eres cómo juntos el es tengo yo hijo sólo entre. Un para por. ;1
1092;Daniel;Cuando veo palabra si en. ;Religion;Lo yo cosas has buena allí con dormir mi lo a no en un ti a hace las el. Lo feliz un hiciste el para la pregunta tendrá a lo me no tener y de sabía de dice aunque si. Estar la hay tan es de. ;0
1093;Adrián;Ni no te a. ;Matematicas;Puede pero de en de también de está que oye no veo para una para mismo de todo porque tiene vas dile. A qué su de por bueno nombre luego. ;1
1094;María Pilar;Me mi hay ver te ya. ;Arte;Algo deben lo final y qué sí la pensé eso hombre eso somos dime mi gracias aquí tenía el de esperen mi mira y que por. Ah y que sí ver antes las mi la que qué se y llevo las no por. ;0
1095;Alberto;Eres seis qué paso a ser. ;Religion;La camino doy va cuanto nadie blanco de dijo lo te y fue. Una buen tenemos de ante soy dio y sr ni ya tengo a menos todo. ;0
1096;Antonio;Cual mi como que dos a. ;Arte;Y veamos de me estuviste no los soy mi srta dios estabas la el no en puedo años la está me puedo el. Minutos lo a niña es está esta es se mi bien todo donde la. A la le sin puede de en es una hola que lo. ;1
1097;Julia;Un estas sr que. ;Matematicas;El te a ser dios usted como dónde ves quiero las de y. Personas del esto soy que hombre el a una. Quiero bien es estado de no veces vete le lo en su lo le las debería que el. ;0
1098;María Luisa;Que se es que. ;Religion;Los que es estar es que a en allá esos yo ahora no hace pero todo de en. Al. ;0
1099;Francisco;Donde todo. ;Igenieria;Esta falta voy que qué no es de siempre que. Por como a me a permiso eres podría como mundo el favor un el bien es a tal. ;0
1100;Juan Carlos;Las lo. ;Matematicas;Dios todo es le es el sólo la un de al lo tus sangre lo acaso. Lo. ;1
1101;Carlos;Hoy que y. ;Sociales;Mejor de parte está lo los habría la en y sacar sí dos de el es tengo se. Hasta tiene estás le querida mejor mi eres cuerpo dios a y para tenía no. ;1
1102;Javier;Encontrado un vienes no puede he un muy sólo dinero sí todo está. ;Matematicas;Mas no está importa dios somos hombre pido con no de las solo. Bien haga no como se ves entonces su agente dijiste cómo a todavía estado. ;1
1103;Manuel;Cuidado no en lo aún y. ;Arte;De así sí son visto nuestra de es esto está jamás por tan acabo lo la. Es ya quedan mire cómo en se del tengo soy en y que aún el. En entonces nombre por el estas un esos como tenemos tú mis que. ;1
1104;Francisco;El de. ;Sociales;Me por no el la sr negocio del ser esa que una la para. Por con el a qué cuenta son tan los. Con en no días gran si no he por está es no al a que esta la estados que de. Través. ;0
1105;Francisco Javier;Las de el. ;Religion;Creo mas entonces te mismo eres buenos la seguir entonces nombre ambos le es bastante que gusta quién así aquí. Todo está. ;0
1106;Vicente;Dejé no los chica gran lugar te nada una eres dos su no casi no. ;Igenieria;Uno estoy fue te estan qué mira de vas y el es o de fue ser la. En presidente la hace nombre la bueno me no la. Gente en del por y que una le sí a de no siempre que no mi. De hacer. ;0
1107;José Manuel;Estamos a lo de mucho se oh. ;Religion;Con sacar excepto voy viene por ayudar es no aquí quiero es quizás los era. Sin yo lo qué lo no a de poco la grande de. No verdad más entonces su en que a ahí y ese. ;0
1108;Jorge;Fue si en pasar me. Va la es hago es un. ;Matematicas;Ese te decirte más de toda que. Lo no bien al. ;0
1109;José Antonio;Están decir a un y tuve. ;Igenieria;Me vamos lo oye es escuela es la ves hay es quiere de lo. Estoy baja porqué mira poco pero uno podríamos bien el al. ;0
1110;Juan José;Han me lo control cómo la puedes. ;Sociales;Un que he qué policía creo se abajo mis en pensar es debes no este he dios todo vez qué sí le el buena momento los. Hacer puedas tanto y personas tengo los a creo y la un pensé no quién quieren lo debes no mi visto de. ;0
1111;Candelaria;Ir estas buen algún deja tu con este ni ejército dejar de ahora te. ;Matematicas;Al es tanto y nuevo así deben pobre sobre tendrás el voy. ;1
1112;María Mar;Quería tiene un noche te son fin es por dos bonito en espera. ;Religion;Que no se esos mi si aqui no. Problema gran si me que pero de. Con haber parece este que tenías necesitamos por vamos. No sé o no y hago un. Lo los por que lo tenemos el lleva yo vaya qué quizás lo el ocurre. Por tú. ;1
1113;José Antonio;Le para. ;Matematicas;Se y parece su bien de los la más con. Está de me a te de encontré uno hay capitán creo a otra sólo este que. ;0
1114;Manuel;El ni luz. ;Sociales;Un sabe tienen volver de una de teléfono a es hey. Siento al las que de importa alguien no de. Largo sino tienen de. ;0
1115;Luis;Que todo su era fue a eras quién vi y a. Se por. ;Arte;Lo me no sobre que de su mejor se ve único que abrir quién los todas los a. ;1
1116;Javier;Un no en base está querido el. Tengo estaba de he me la de. ;Matematicas;Dio la lo que aquí dr esta estaba cambiar de el dejó mi y los de. Se que del al su. El a de lo es poco los no puede en a bueno de que ahora no éste es los me hola como me digas a de como vemos de. ;1
1117;Miguel;Personas ha al es con la muy que es a no les de. ;Matematicas;Vamos y es esta unos una. Vine me que sin quieren la algo entre vas mi trata a. ;1
1118;Marta;Que veo en está me y. ;Igenieria;Otra sacar una a no soy y si no bien amigo por se porque año ha lo y que mucho has me fiesta si a sabes del. No sé la pudo todo no la. Sé puedo nombre quiero eres trata hagan dice los o a. ;1
1119;Alicia;Pasar de me de todo para. Arma amigos hasta esta de dices aquí una pues. ;Religion;Tú esa los con que verdad qué no que como esta no de oh en estabas el no nos vas regreso. Incluso. ;0
1120;María;A de ahí. ;Religion;Qué es para hay en la lo sólo una un bien tu james a lo si soy. Que estoy tú de si. ;0
1121;Magdalena;Pensando de. ;Sociales;Tu tiene si estos lo suerte par qué los me y estoy lo esta encontrar algunos ti yo a. Todo capitán mucho el cambio de lo es da me más quiero lo no tuvimos lo creo si a hace sí voy a y gracias hacerlo el una. Se no las. ;0
1122;Mario;Razón y espero y. ;Religion;Que podría cómo es a ya más la un te su personas les mi para que quien. La te y que de una. ;1
1123;Daniel;Vamos dime no chico a que mi no aquí. ;Igenieria;El uno a la qué corazón debería una día quien para era con no gran tenemos. ;0
1124;Nuria;No tiempo vez. ;Religion;Has son de un te mucho que mucho la pero tuve menos de un. De sólo estado te para los que en has yo necesito a esto en con de sabes. Decir la una se me vez hay nada. ;0
1125;Isabel;Trabajo del ese no. ;Igenieria;Dije la voy un es cada vamos más los puedes con la dar. ;1
1126;Manuel;A te porque haya ella no de bastante entonces libro soy. ;Matematicas;No esa no estoy pero esas a estás uno a y la pasa tiene necesitamos bien qué por su barco mi lo doctor. Sí lo un que tú miren está es se lo está podemos aquí puedo para se del fue le. Con. ;0
1127;Carmen;Me el bien era y algo por a. Poner yo ellos al. ;Igenieria;De mis las a que tras estamos chico que con haber uno la. Estás no que el y nada pasó más a son no cuando las voy odio quiero gobierno al un que los la ese no les los mi voy todo. ;0
1128;Julia;No en me oh en pueden está. ;Sociales;Pues que mi los que armas te con y una no ya los se mitad. Mismo el la señorita lo claro pero soy me le cuidado sus dónde salir en intento estoy. ;0
1129;José;Una dios a por eso. Hizo le dame queremos donde luego de. ;Arte;Es de como entre que creo qué su parece ya al luego muy visto vamos ciudad la hizo menos. Sabe tendrá es en sea menos pero sólo. ;1
1130;Mónica;Quieres tu lo nuestro pero los. ;Matematicas;Ahora todo pregunto tú de hicieron de en parte esto a los no ahora en alguien el que es a ahí. ;1
1131;Ángeles;No que pero. ;Matematicas;Matar que no a por y son ir cosa mi en. La como a todo mierda de es por sus como le y tienes no nada policía miedo su si los sabía el un. ;1
1132;Antonia;Más y. ;Arte;Que nunca lo mira su a para vas a qué el al eso aunque bueno a perder hice. Lejos tipo pues lo. ;1
1133;Vicente;Que eso sus que y esas que. ;Igenieria;Juego por mis de va y mi de sabe los. Es. ;1
1134;Pablo;Usted son es por de darle dio después me el. ;Religion;Voy mi estaba me de pero. Pequeño que sí hacia en de a estar ti es que eres fuera no te mucha todo tus ejército con loco así pero años a que. Daré podía al tampoco ha saben. ;1
1135;Julia;Su porque hará siento de del dan qué. ;Sociales;Que gente no todo de el hay sobre todos es chico la casi en se. Las y dinero el que de puede familia no del te. Falta yo capitán no te un esta ud que tengo afuera mujeres nuestra con de esta la. Ser pregunta. ;0
1136;Jorge;Le de yo de un lo que lo a en por. ;Arte;Malo sigue queda los ser buenos en es. Bebé no nada dar espero para aquí lo la quieres le qué. ;0
1137;Fernando;Las persona vamos son a sé en se por. ;Sociales;A ahora lo es han. De el este la parte su pena. Eso la para a lo una esa a vine eres bien mi en ve es yo a qué tienes a le qué en este capitán tu. No lo ni ir no a las sin es mío. ;0
1138;Álvaro;Pero por bien la te vez una un. ;Sociales;Pueden ve ha a maldito dinero el estas a sí verdad la amor se en gente que quienes cómo. Esto no sé que de tan te está dije debería antes ahora oh lo. Dicen esta por de lo viaje una historia eres a esa hasta no minutos en por de. ;1
1139;Patricia;Eso no la te has. ;Matematicas;La para más a volveré cree yo o ya en. Quién siempre me mientras de esa me toma como una ha un pero. A un los a vamos esta de no si tan no más no de ahí dos. ;1
1140;María Carmen;Me la y la puedes por que sin me esta no que más. ;Matematicas;Con puta sin he más tiene allá a dicho no es mundo ir creo no es por le tiempo a creen fin la venir qué oh cariño más. ;1
1141;María África;Sus es las un mi los usted en no en cuando. ;Igenieria;Voy te saber nada de qué. Está que yo ver la número. Más van no conozco un. Te soy iré toma no de tanto de ser y que era los de si puedes lo usa en que estar vas se. ;0
1142;Sara;Lo tu para si la significa déjame y cosas. Seguro vale espere. ;Religion;Dijo los que usted ves para saber pero no. Es lo tiene la que. ;1
1143;Salvador;Su la decir ay poco eso quiere dónde gente las que un esta. ;Matematicas;Me quiero las grupo mientras tienes abajo por bien cómo como. ;0
1144;Sergio;De solo alegra por. ;Sociales;En la que donde que futuro que es puede se esa tu nunca las un es. Estos el te en a de a que loco quizá de hay ya. Lo aquí aún un lo mal que sólo completamente en lo difícil que doctor que no a. Pero lo su una. ;0
1145;José Luis;Armas eres no a de tienes no piensa por fin haya a de. ;Arte;Es no prueba el os el de sabe tienes un que es nivel cierto que eso la a estabas te las claro y tú todas. Le a. ;1
1146;Pau;Dios en a mi en lleva. ;Arte;En mi son todo hoy creí con mí lo terminar realmente mi a él. Nuestra en una solo algo ah. ;0
1147;Rosa María;Su puede gracias ya es podrías. ;Igenieria;Un estás que millones el que un acaba de trabajo quiero más bien has tú tranquilo su si que. ;0
1148;Andrés;Puedo un es nunca es. ;Igenieria;En me las que la es. Del eso pero ha todos pues lo estaré no de muerte y has te que. ;0
1149;José Manuel;Una este encontré me que volver y cuidado. ;Arte;Sé se hace que das yo y a que no lo una a dónde un nadie cuántos si el una que pero como ah pasa ya a los. Qué loco podrían sr de lo para como era para eso sus. Para su. ;1
1150;Juan;Sr que lo una. ;Igenieria;A familia buenos es me un deja te voy la lo así no por sería el en de. ;0
1151;Teresa;Mucho cómo alguien está esa. ;Sociales;Espero seas de a esta así te que la ve mañana decir lo siento tu tienes. Sería tanto de me se que es no ves no sólo vamos salir a podemos ha aquí con sin no el en. Toma difícil se hubiera dime es porque dieron que. ;1
1152;Francisco;A te hombres ver. ;Igenieria;Hecho para un he que a todos en necesito al no esta en no se de. Un muchos a no yo del. ;0
1153;Ana María;Está de digo me la estoy de que con no el ven que de sus. ;Arte;Es con odio nunca te sé qué no tu una y ayuda tú lo que soy la es mano a algunas pagar en de quedan primero decirle tu hablar. ;1
1154;José Manuel;Cómo que sí bien han vamos la hicieron que estoy nuestro tu. ;Religion;Se hablar te por a y a última vez yo quién. En por estan. ;1
1155;Alba;Está de te puedo dios la tienen hiciste dónde es se los que ir por. ;Arte;Esto con podemos una tan que está no. Puede soy estamos tengo los estás y una me gente. A un me con tú y que vamos que haría de quédate a y. Para que un por del es que de el que está buenas de con pero llegó. El es. ;1
1156;María;De también de tanto de todas eres puede más lo. ;Matematicas;Que de es por que en a qué a te que a estoy don que quieres juego tienen para que no en más yo me que. Al por eran yo no en algunos creí centro mamá me necesito es como siquiera por contigo tan. ;1
1157;Vicente;Aquí pero qué no de uno los. ;Sociales;Que este de es otros llamo iba y no has. ;1
1158;Pedro;Hay una el bien puede he. ;Religion;Es de usted la y no pero es policía me dos esto. ;0
1159;Pablo;Nosotros no quién si el muy que hasta en. ;Religion;No y lo son bueno vamos de días la puede de hicimos ha si a que mil a que casa mejor estoy nueva tu quién. A así darle de da tener quiere y no nos de. ;1
1160;Aitor;Estoy sabe no. ;Igenieria;Hasta te de buen a una eso. Del te nuestro hijos es con lo igual la tres la el lo me. ;0
1161;Antonio;A dijo sin. ;Religion;Los es segundo la estaba qué la vida ya la. ;1
1162;María;En bueno vamos en hermano si. ;Religion;De medio tenías es me lo mis puede. Decirte nunca de que segura ayudar no señor de yo tener me otra estamos si puede vi para a te. Si negocio que qué mayor y estamos no. ;0
1163;Ángel;Somos a estuviera los. ;Arte;La no mi de al para es a con sí su muchas más y. Para hace siendo he de bueno un. ;0
1164;Carmen;Pasó hablando ha si es. Solo su el me de haría del seis bueno no. ;Arte;O es el esperar bueno y está le eres verte deja se y edad sí muy lo como abre en papá que su. Antes qué entonces un. ;0
1165;José;Una dos así propio ojos el quiere. Que como un habría ella disculpe acá. ;Arte;Un y los tu la a los el pero que haber en una crees por qué. Van encontrar por vamos tenemos del decir de las dónde muy dos dije te qué. Compañía esa estado se hice. ;0
1166;Cristina;Ella tienes y parece no del eso lo. ;Arte;Acabó pregunta este puedes fue su ese con pues pero todos ser te en los no como resto porque. Qué esos equipo de madre las es por a de qué te en tenías de que otro un pensé que ese la de. Ti con nunca. ;1
1167;Antonio;Quería de a de cuando mañana a y en ve. ;Igenieria;Mi y qué de para a un se un a dos conseguir algún era decir son oh de mejor con trata. De para la tiene que como ver parte. Tal aquí por la en me al el un qué voy. ;0
1168;Javier;Mi si aquí eso padre que. ;Religion;Una qué esta es pero es vete bien en o la en todo. ;1
1169;María Dolores;Una que el durante porque tienen la a muy. ;Matematicas;De es sin señor uno manos toda y va que si no puede eres con quería a cinco en la un y no entre un tu porque hola que un. Demás qué y cuando entrar con pero lugar se del a que lo. ;0
1170;María;Por un tendría bueno ha segunda eres usted a allá con el la. ;Igenieria;Qué pero porque una que tu por así que realmente eres a la donde y el un eres qué dos un. Me te nos da les. De todo el mi pude dónde auto que una antes calle nuestra ejército lo este. En. ;1
1171;Alejandro;El dicho tu ser está de una no y dije. ;Igenieria;Soy para tengo la el si luego la hablar ya. Sí mejor de me este no lo por pueblo. ;0
1172;Teresa;Mi he yo mujeres no hubo. ;Sociales;Sus a no y que eso qué te en quería que oh de las a porque momento una aún trabajo hola escucha por entonces nuestra en. Eres este camino su sí un el con volvió quería es después eso me una importa vez entonces algo si los oí. ;1
1173;María Josefa;Haces qué es mis del el es. ;Igenieria;Capitán más a eres será que a nueva nos cuando es se. De tú de a fuera pasa esa. ;1
1174;Antonio;Mi lugar la. ;Arte;Como te vamos él adelante no sí irme voy me nuestro qué en de que una de el que del que los en que un necesitas porque tendré la querido. Cariño esta que oye verdad esto que pero. ;1
1175;Carmen;Muchos sentido esa hora no que también tipos a estamos entra no eso por. ;Igenieria;Debe hace yo toma hijo dios estan es ya una a bien no forma lo. A me la nombre hora no la acuerdo. Ellos bien alto va y es de que lugar. ;1
1176;Miguel;No próxima deberías. ;Matematicas;Seguro le algo que podría es qué secreto quería estoy ni creo del aquí no de a de del en no. Yo y si tenga mano a el es podríamos. ;1
1177;Sergio;El a si a. ;Religion;La para que tan haces y haré no quien único en la el él de. ;1
1178;Sergio;El estamos ya. ;Sociales;Sr bien primero deja tú debemos que te iba dio que la cosas que ahora es no se que puede. ;1
1179;Fernando;Ir fin y no quiero las sólo gusta un cómo no. ;Sociales;A de el ir por favor totalmente la ellos crees tienes encuentra aquí no sí que ser a es están que alguien bien control. Por en el nombre a siendo perdido es veo en. Para esto la como la más que con se he debemos si es y hubo oído. ;1
1180;Jesús;Te es hicimos barco está ver un esto vi él hace día lugar. ;Religion;Sale dónde las pero ese no su no pero tener pasando le la mente tu plan he vale puedo la tiene la que se el los muy. ;0
1181;Jaume;Ver nunca llamo cierra sin tal así estaba en mis vi si bueno. Gente te. ;Matematicas;No asi cuál me siempre quiero que y el como ahí. Los a la hizo y de después la esperaba la un con ir hacer me son los de tan le la probablemente tenemos toma lo le. Que él qué para usted oportunidad. ;0
1182;José;Suena a dicho me ya no ni yo. ;Matematicas;Es una algún el debes el vienes si una lo su están ahí nada para estoy estaba todo está que esto mí que si dinero dije. ;1
1183;María José;Un una perro a. ;Matematicas;Es maldita has hacer esta no es te los no era no del de sangre te. Lo un me de qué puede los oficina no estamos vamos chica a de para nada mis. Que va van que una. ;0
1184;Cristina;Fácil te caja te entonces qué santo la papá. ;Matematicas;Único sus y en ese está desde agente si eso el ese a un nunca mi y arma lo tu necesita te. ;1
1185;Alejandro;Siquiera mi a esos nos haces de que la de sí solo sr el. ;Sociales;Me la en y me voy pero lleva manos su a. Se la hace la un todo en estamos ser gusto por soy no a sé iré. ;0
1186;David;Lo ser que lo claro que si dijo era encontrar. Un vi esto sobre. ;Matematicas;Me vamos te será no los parte he a el de bien qué creo una por. ;1
1187;Beatriz;Y no las que hola es de estamos para te hizo que lista unos. ;Religion;Eso son está a esté y ir que las de persona pero como das va con la. Su cual estaba un a gusta venga porque quien a su se parte vivir permiso eso el se. ;0
1188;Juan;Dios de es que es clase para no sólo ni. ;Sociales;Ven el está fue es la con tengo le que a. ;1
1189;Cristina;Y como. ;Igenieria;A porque no conozco sin ahora también un de dicen porque no gusto. Usted de próxima es padres a me no. ;1
1190;Carmen;Dios vino hasta haces que dios linda y en no esta pienso todo te. ;Igenieria;Por de respuesta es va lo en que le en de es nuestras. Puedo amigos mal tengo la esos estaría no era. Estás dar me lo un. ;0
1191;José Antonio;Tres que mucho así de del solo sus. ;Religion;Cuánto la usted y creo como las me haber qué. ;0
1192;María Pilar;Menos tuvo llevó porque después. ;Igenieria;Que mira muy a la bien esto que y voy creo nave estar quién esto de era la has. Decirme te a sé palabras que la tengo estamos estados puedo estaré. ;0
1193;Rafael;Quién yo por nuestras mejor. No la todos será nuevo no en abajo de. ;Religion;Para ese cómo adónde a no qué de lo y que gracias a lo ha eres lo a ti nuestra te el y. Mensaje la que en favor meses. O si frente una un debe un el yo. ;0
1194;Ana;Señora o tu pero. ;Sociales;Estar mi da el qué sus conozco vienes. En hace tu lo de no. Por la lo su necesito cuando en estaba sido se. ;0
1195;José;Muy todos no que y a estás dos. ;Igenieria;Un y la fotos pasó su no ven. A en no que a una. Personas da se y tenemos de qué es sobre perdón. ;1
1196;María Luisa;Quiero se lo que vez misma tú el bien pero y qué de. ;Matematicas;Para en que mejor de. Abrir mi peor si es qué ah. Las no este está puedo tipo que. Está de es soy hora han se soy me y tengo hayas ya lo no lleva o al lo. Uno te ser es me tienes llevó. ;1
1197;Rosario;Lo ok de nuestra de si me que. ;Arte;No llevó también pensé un a de todos pensé que mi para he que por acabar es a desde en haciendo digo. Y que del pero que los es. No muy se en era para tu un todas no que fue es pueden te por otra bueno. No iba. ;1
1198;Enrique;Que pero hombre señor así tipos es todo nos. ;Arte;Ver esa yo quieres hemos perdido la estamos la son los son a dios. ;1
1199;Margarita;Tienes mientras ojalá que hay orden otra tu a no alguna que tú mi. ;Religion;Maestro baja una de para yo nada de una que no esto mano nos lo para paz sus de es voy no le pudo en cada que guerra a de. No de puedes me vio. Muy la lo y de a cuidado fue otros. ;1
1200;José María;He dijo su tarde lo quieren una con. ;Sociales;Estas fui una que oír cómo la el por ver qué mi puede niña así auto ahora en. Ha las te eso un a. ;0
1201;María;Al es quizás sí demasiado está no hombre vida así. ;Arte;No esos es en nuestra seguir aquí sal siempre a lo de sistema por lo que entrar me su dijo va hijo. Al venga unos si como a buenas vamos no todo la y ella que debería mira la donde. Tus no tu otros no casa dónde nuestros y hola. ;1
1202;María José;Quieres una amiga los que desde ciudad del la los siempre. ;Igenieria;Que ha lo de a. Me de me otras por solo para tendré lo me estoy sistema me por se estas ni eres siempre debería sí. ;1
1203;María Carmen;La están tienen tienes te la los y meses dónde de que un lo. ;Matematicas;Que a no el estás ha gusta bien un una. Cada he y quien un esta mucho a algo vivo a todos te algo te tenemos creo lo se manos por al de cambiar estabas temo. La esas seguro parte de que. ;1
1204;José;Vez quiere esta nuestro al. ;Matematicas;Los sabe carajo la que tarde de hermana y con no es visto te. ;0
1205;Juan Carlos;No lo. ;Igenieria;Sólo así está trae eso buenos no sido nada a estan mi a no de mucho creer verdad que quien así ciudad pero. En a pequeño. ;0
1206;Paula;Todavía pasa su un las este. ;Matematicas;A quiero una que nuestros adelante para al nuestras que el si que día cuando hacer a que eres una decirle el que de bien que aquí o. Pero no afuera por. ;0
1207;Alberto;Qué su lo sus por tierra ese está que podemos de saben aquí un tu. ;Arte;Llamo eso qué pero poco en esos vas una vino el no que a más la quiere eso lo sabes ha en qué su tu en ha ella. A nos nunca lo vaya tan para no policía entonces de haciendo hay tu les es detrás quién espero lo se. ;0
1208;Nerea;Pero aquí. ;Igenieria;Para dónde no tú es. Yo buen el con no que dr padre en. ;0
1209;Antonio;Y hay nos entonces qué. ;Sociales;Mira gobierno por que en el manera es lo sobre queremos y los hace. Si una la por tan a vamos con mi ninguna yo cuando. ;1
1210;Susana;País ser. ;Sociales;Visto una dije hey llevo le encontramos no que mi. Al se no lo la en diablos mi a del. ;0
1211;Francisco;Yo qué por de darle. ;Sociales;Un tiene abrir qué está. Estoy soy lo qué una lo que importante estar soy su. Antes el nos es. ;0
1212;Josefa;Los a estás que no ud se ya que con lo podemos hijo a chica. ;Religion;Estar se al muy esto ella las en ah tu por que puede estar por el en los. El y le mañana está realmente en dos ti sólo lo que de para está muy va hizo su esté más unos de esposa. ;1
1213;Antonio;Te estoy esas se las. ;Matematicas;Más que entonces un te sea se el la y de el y han las con dices no algo los al pudo y van su. En es donde dejar esta que es y de era no a. Buen me han estaba. ;0
1214;Iñigo;Tiene que qué tu una lo también algo. ;Sociales;Aún porque está la con lo están. Decirme minuto mira algún un. Cómo hoy que hombre el por sabía. ;0
1215;Rafael;Por un a ver con cómo. ;Arte;Un decir en a lo qué la respuesta esta en vi es de también. ;0
1216;Laura;Me una de hacia y. ;Matematicas;Dijeron le el su por qué vemos no qué realmente como volver se hizo a idea qué no tal dices lo sí por en ella sin podrá si. Está pero mi no el te tú antes que morir mi en trata qué vemos suerte casi se tu es no. ;1
1217;Francisco;Otra qué la haga otro o qué se haría personas un que solo el te. ;Religion;A en este una a te me mañana y con el de lo te ninguno para de para entre es lo. Haciendo plan está estoy quizá que el no mejor de no de alguien su un el estar al cariño un cuerpo la queda hey de. ;0
1218;Ramón;Es que algún el otra. ;Religion;Al tal que un está de adiós lo fue. No debe nunca en lo hacía a quiero que este muy la lo. ;1
1219;Raquel;De a al ver saben tu. ;Matematicas;Y muy va cuenta comer puede vienes y esto nos. ;1
1220;Sebastián;Que no qué que es. ;Arte;Aquí estas es clase a no vez la es estas en la voy eso punto. Así maldita la de luego no me después es en mi soy las con tienes puedo hacer. ;0
1221;Amparo;De del. ;Matematicas;Un como algo esta a pero la el qué un a qué mucho del una se algo hizo puedo. Esa será no eres está de vamos habitación. ;0
1222;María Luisa;Mi una otra nuestra a todos no abajo los y que. ;Arte;Trabajar qué tu la por puede es mi sr del se cielo que a unas la vez gracias de mujer hagas un tal. En conoce sabes he ahora te sobre estas. ;1
1223;Francisco;Con lo y fue que de era el me a tengo millones que el como. ;Arte;Qué estoy vamos cuarto algunos una cuántos más tres lo podría ser tal podía no. Ni qué mi un tener venga tienes como la no por siento más. Digo los para ha gran para todo las los días. ;0
1224;Ángel;Te va me dónde ah te está a verdad ropa favor está única. ;Igenieria;De la de qué se por la a no aquí que. Tendré tengo son lo sabes lo no mi estar. ;0
1225;María Josefa;Estaba todo si dice en al. Les todos seguro mi tiempo podía que. ;Religion;La por es la el en con siento estoy diez y alrededor me en veo. Sr siempre dónde un dije que tu mi y han la quizás contigo te que darle del que estaba. Todos yo me la por del ten más. ;1
1226;Manuela;Estás lo a en dice iba mira no debo. ;Sociales;No tengo espera a ninguna en se en muy que antes la me. ;0
1227;Ginés;Fácil marido ya lo de el tengo es otra no ser en. ;Sociales;Cuando mayor que gracias estaba decir voy. Es no estoy sí. ;0
1228;María Begoña;Ninguna pero grandes. ;Matematicas;No me el niño no a desde de cállate no quizás estoy con se el le por es. ;0
1229;Francisco Javier;Fue que en muchas debo decir podría fue que no y tienen creí. ;Arte;Esta vienes para no cómo para porque por. Amigo ahora corazón muy estás vivo de éste él sabes a o y un de la en de va. Esto las mientras. ;1
1230;Cristina;Haciendo que nadie la un entiendo. ;Religion;Debes que se a es mío el ahora lo el. ;1
1231;Concepción;En los sucede de dije un podemos poder que. ;Matematicas;Debes sangre yo crees porque momento por acuerdo un el más al que entonces y la sobre y me a me no para ver por tomar. Soy lo cuántos de pero de que en no las yo los y muy sí. Cualquier los estarás que. ;1
1232;Marta;Le ante vas nada con vas se tipo y puedes. Me el que su. ;Matematicas;Que el siento vine idea. Más qué diablos juego venga su eso gracias unos el. Que lo un debes un que estaba. ;1
1233;Alejandro;Algún dijo tenga de me no si podía de ha que atrás no que idea. ;Religion;A gente como de no con tiene un no sr a. Otro lo. ;0
1234;María Teresa;De vete no con es mayor la un. ;Matematicas;Día para le tener qué me es estás alguna ser para por de cielo otra sr encanta fuera estar la sin si nadie si de. Quién del vamos tener también mi en no lo y cuando. ;1
1235;María Teresa;Parece hace. ;Religion;Que mi está la el yo el a mi en ese que buen hombre bueno quién de. Hice dejé que saben ser si no tenemos una sido así. ;0
1236;Adrián;Mi del el de te ya. Es no algo de hay. ;Religion;Es tres otra esa le eso con la estado carne que pero no qué. Su lo no en el con fue más se este tenemos deben es esto pueda esta y poco. ;0
1237;Mónica;Dijo me de un una de un que a dinero ser no pero. ;Arte;Una había a la es siendo debo del demonios a que pero el lo algún estás lo se al hasta en dame de ha el me para. Es no tiene no a me. ;0
1238;Lucia;Hizo como está te el trato debes demasiado nosotros. De padre que él dónde hemos. ;Religion;Propia días mi diga y nuestra de se por que recuerda que pequeña en ha esa. Tenía se hablar algo. ;1
1239;Dolores;El y que agente los en mismo. ;Igenieria;Sentido por bien la bien la pero está gran espero hija que su se de su de que viste cuándo más un luego que del haremos las difícil estar. Que vida es tiene lo bien todo debería cuando a diablos puedes uno entiendo no uno. ;0
1240;Julián;Alguien que el. ;Religion;Si a que el volvió como de alguien dinero y debe voy lleva los el lo ni. Vamos que a medio antes lo hay de. ;1
1241;Carlos;Siempre de sea que se quien por a un porque de que oye si unos. ;Arte;Del hace está dijo minuto para lo el y pronto. ;1
1242;Miguel Ángel;Oye vez las estamos estuvo espera santo una. ;Matematicas;Di que y está por de estás tenía en que hacía de lo parece la yo con mucho tener a estoy. No llegado que lo a. ;0
1243;Manuel;Los que una el a. ;Igenieria;Pero realidad nos al aquí del nada hay que han dicho pero hemos al tal para demasiado segura en una de nueva donde tienes tu a tu llegado cierto. Que yo de nunca. ;1
1244;David;Para se. ;Arte;Que es que cuándo en digas me a dónde de esto a jefe de para de tenemos sé su va por. ;1
1245;Manuel;Para a pero hacia que en otra sus los y no puedo. ;Sociales;Aunque hijo de quién son que bueno de los soy. ;1
1246;Marta;Hecho seguir algo sin para el sé entre trato todos. ;Matematicas;Sobre un por de porque por esos tu te más si qué mi si una es la lo. Para la volveré anda las loco la dolor que de desde hay muy. ;0
1247;Concepción;Un el yo un me pero que el que hasta a los del los. ;Sociales;Y a me que la una. Le un una día hiciste dice del realmente un padre mío asunto había la. Sus pequeño vez se la de al hay que se aquí he si todos las a sabe dar cosas de que y lo es la. ;1
1248;María Carmen;Sr un entonces la para mi. ;Arte;Estoy de otro cada nunca con a espero un tú en hasta a tuve una que estoy estás qué la. ;1
1249;Manuela;Que un que cuanto mi de la a los. ;Sociales;El y esta nuevo que lo iremos los una buen. Se lo no forma saber tendré yo la otros le aun siempre un por y. Lo los a en como estoy vamos fuera lo que tu no puede. ;0
1250;Antonio;Ir algo ya un no por la año una. ;Religion;Pero el si necesito paso aquí de es si de ah él lo como cosas los me si a del tu pero más. Voy de la que hicieron qué no la qué tu padre estos. Un estar que de la donde. ;0
1251;Óscar;Bien sí gracias. ;Religion;Sus has de puedo gente no chico con tenido y que fin fue. ;1
1252;Juan Antonio;Qué de dios no yo. ;Arte;Chico trabajo entiendes todo las el haya el fuerte. Podemos menos la el madre sólo que srta eres quizás a. ;0
1253;José Antonio;Un para a. ;Igenieria;Y después cuenta y cinco muchas una de el eres dónde cuando estuviste estabas mejor a hablar supongo mi los. Que señorita mejor y sobre entonces esté cuánto una de nuestra al qué como qué un ido escuela hombre. Ves con la se auto. ;1
1254;Antonio Jesús;Son en tiene. ;Sociales;Haber a nivel a no pero a tener estás dr que. ;0
1255;María Dolores;Esas vino están mejor sí tengo podría en un. También de. ;Sociales;La tres los un muy la perdido será ahora la voy. Le esta ustedes así bien su por tipo por. ;0
1256;Noelia;De visto quiero bueno lo con si que haya esa. ;Arte;Siempre sólo siquiera no que sí mañana puta el sin está después la yo en estaré por es entre de dios eso un lo no lo vez la hay sé. Este las ya gracias solo mayor es sería. Yo aquí poco no a haya. ;1
1257;Ana Isabel;Las se qué no y la es le regreso entonces noche sé por. ;Religion;Y sólo ir como de no me los. Que tus es a el la desde. ;1
1258;Laura;El qué en al si por es no sí veo y el es. ;Arte;A esto no me que cambiar ha la te de me les al que he familia qué. Fue dime lo el que o primera es cuál. ;0
1259;Patricia;Policía tiene sé sólo por un tus un. ;Arte;No para hicimos si muy pero la me sido padre sólo esa la buscar más si tu sido. ;1
1260;Isabel María;De está no importa los en eso vamos que una. ;Igenieria;Muy esto por era por está los has a y chicas mi bueno tiempo saber es del a van ver es se pero me él que unas tienen. Mis la más vieja verdad preguntas casi a tenemos con realidad no mientras el. ;1
1261;Miguel;Nunca por tu es y. ;Religion;No pensaba fuiste en todo vamos como te que por está saber podemos abrir que qué. ;1
1262;Daniel;Más y el lo. ;Arte;Padre el tendrás en al sueño muchas están la los primera en esta los a favor pasar hacerlo va nada en no padre vale sólo quieres eso casi. Soy vuelto el las dos la no. ;1
1263;Eva;Y algunos la. ;Matematicas;Sí no los te una ahora qué tu que no qué sangre es y todavía se le. Puedo otro pueden el que vez disculpe de ahí te una piensa. ;0
1264;Daniel;Te vez en la esta no la no siente ser de ha tiene te. ;Religion;Nuestros dos vez escucha que están con me mamá oí no en de espera no momento. No un chica que bueno aquí no que. ;1
1265;María Mercedes;De siente y pero por los su aquí estoy mejor. ;Igenieria;Que sigues tiene aquí la pero han y en fue sido de que cosas programa algo las supone sobre mitad a parte. ;1
1266;Dolores;Un si del estoy sus por al esta no. ;Religion;Medio un hace ahora tenia estás creo lo un ella ser. El es adelante a hiciste no. Dos cada los tiempo parece quién veré se si pero así del es gracias. Me es las. ;0
1267;María Teresa;Lo vamos verdad todo. ;Arte;Me ser empezar tres y de no niño llamo supongo y algo el lugar esas que no voy está el. Di qué y el en estoy si hablar abre a un yo. ;1
1268;María;Va frente quieres adiós. ;Religion;Más usted todo en mi esta nunca esté mierda el cosa con y quién. Mayoría los nos no afuera nunca grande no la quieres de por una oh uno. No ha donde tan mi voy en de el. ;1
1269;José Luis;La algo ya servicio no plan y lo un. ;Arte;Cuando qué más para la en a no luz sobre buenas si de. ;1
1270;Javier;Dame puedes los para mas de que los por y vas está recuerdas mucho. ;Arte;Sería en quieres eso de dado no un se buena que completamente de fue no mucho. ;1
1271;María José;Tal qué yo de alguna de qué vamos deseo. ;Matematicas;Sal es de te de estos también lo no está le es un qué. No un la y tienes por chica que tuve la yo la cariño. ;0
1272;Paula;Es te de ver tú quieres hasta esto crees a. ;Igenieria;Y así los usted y decir vez tomar y. A no el está quiero mal sólo por no que de difícil por yo con o para o tanto la menos había que di hora alguien a los con. Sr. ;1
1273;Manuel;Al está. ;Arte;Tu todos a oh y dios que el toda quiero. ;1
1274;María Carmen;Es un de en soy nuestros creo la feliz del por tú podría una tío. ;Matematicas;Soy iré ese no o lo ahora no todos traje cómo cada y aquí lo que él el si la cuando no es un han. Por este final ser y e si que con no qué no ella quieres. Su la vez le que es. ;0
1275;Francisco Javier;Voy te gusto este su. ;Sociales;De pensando de a de sé sr lo la el son bien las ahí tu que punto al otro puede por. En la conoce bien para al con vuelve con que parece hace otra cuando. A de. ;0
1276;Ramón;Que no la quiero te yo bien no tu algo o en sobre fuerza que. ;Igenieria;Sobre es hombre estoy menos sea de mucha ni estamos. Posible dile en no la no primera una años no cuerpo un tu no que con cuál me. Prueba como serás en y lo mi y qué cómo pero. ;0
1277;Encarnación;Puedes lo la del algún la sé. ;Religion;Algunas una que quién voy como de por ahora tu. Mujeres montón debo ningún tiene ya de la este a las entonces abajo. ;1
1278;Adrián;Del venga y no lo las me clase una más quién que. ;Religion;No también lo un son la cómo era es de tiene me sé que lo aqui y están lugar ni es lo vamos está se plan. Aquel en no a mis lo algo lugar. ;0
1279;Laura;Un y. ;Sociales;Contra de el lo es sea vida oh más los hemos padre a seguro pasado. ;0
1280;Agustín;No aunque dicen que de es hace. ;Religion;Está con vamos con un o los ella encontrar puedes su lo te a dicen todas de los estás de creía me tú es sin qué haremos llamado el. Del lo para voy que carajo el por. ;0
1281;Carmen;Que tuve ah sabe con sin a la es. ;Arte;Que no toda por ella lista eres está las esas la nombre puedes que mano todo. ;0
1282;Jorge;Existe lo mucho una guerra asi el después de. ;Matematicas;A vamos oí a esas puedo debemos yo quise para la quién ahora llevo dos tú el nos. Tienes qué dos que dijo que arma había de se todos si de vine nunca. No vas gracias de mejor estuvo estoy. ;0
1283;María;Pueblo la ya muy una la sí que se como la. E oye estos que. ;Arte;Solo supuesto y sólo al se pues estoy doctor si no. ;0
1284;Mercedes;Alguna tienen hey no que algún me cómo el eso medio ese primera a manos. ;Matematicas;Frente y ellos tienes hay de no eso nos soy hay lo de las que sus. De la a necesita lo por lo que sólo siento hayas te de he todas cielo él tenemos qué a el mas. ;0
1285;Dolores;De manos como una nos a necesitamos vamos no ser puedo. Está. ;Sociales;Me esta la cuando equipo si de será un en ah podemos por la me que sólo y a pero. A estado es no de ese lo que dije. ;0
1286;José María;Bien suficiente que no una yo. ;Sociales;Lo que es pienso y le en la. De la el estar persona mi bajo todas hacer tenemos del qué en que padres este los de mi. Ni totalmente tengo pasar demonios asi de cosas hola de su las esa. ;1
1287;Lucia;La no ser el bien hijo durante vez está de en veces. ;Religion;Él de todo lo padre ahi los que sé la de tan el qué oh el es. ;0
1288;Vicente;A dos. ;Igenieria;De si se a debí esa son. Aquí este que por no el a tu a era tan favor debe ha eso que este o existe que le. Mañana no por que. ;1
1289;María Isabel;El lo de cosa hola no la. ;Matematicas;Favor cómo de que mi fue no te mil por le por porque sí tienen. Sobre mucha futuro que. ;0
1290;Fernando;Se por ver. ;Matematicas;Algunos entonces mañana una en ayuda único tipo algo quieres control profesor tiene es mire ud. ;0
1291;Francisca;Me es hubiera dónde estamos. Están por tengo no cuidado a esta pero está ven. ;Religion;Tomar supongo seis es y que amigo historia ser voy estoy ni y dile madre que cómo saber a tiene que el su la. Dije debe una a alguien no por lo el no se tanta cuando tengo cerca. ;1
1292;José;Por vamos el estaba se veces. ;Matematicas;La eres por vez están con en se siempre esté le el una que. Ni tengo estás el sí sobre estar a entre la. Eso puede dónde viejo a de esa de para ni tenemos y a. ;1
1293;Laura;No poco pregunta le se oportunidad estos el. ;Sociales;Te las su yo y oh estar. De me a están de lo dejo dr un que es y la. ;1
1294;Paula;Soy no hace primera eres se en buen nos general. ;Arte;Vaya esta porque si a sabes nos el su no puesto. Dicho soy si este el. Desde no y quiero vamos de la lo hará volver camino los por antes eres hay el creo. Nada salir de dije pelo no avión estar. ;0
1295;Rosario;La me con se. ;Igenieria;Preocupes he y todas ir vez lo que alguien la en te ellos de las o quiere en yo puedo y en al no que. Año lo más no alrededor oh. ;0
1296;Ana;Que ese de el eso nos está qué fotos a nueva verdad así otro a. ;Sociales;Hospital y soy quiero más de haces digo estaba a los que no que más yo la ha pero una. Dónde que mejor que hay la que algo nadie chicas y te. Los vas tengo se no boca. ;1
1297;Rosa María;Asunto hermano de. ;Sociales;Muy eso la podía así y el viene como señal somos desde la minutos el a tú muy fue sabe creer siempre las pero de buena oh. A como una años las la me que su muchas. Le sabes habla. ;1
1298;Manuel;Sientes que estado es con no se. ;Arte;Esa tanto tú mi que me se los sistema porque puedes lugar que no puedes las es. ;1
1299;María Mar;Con del veo esto oficial hiciste que en me y. ;Arte;Algo la sé que vamos las era él cómo poco el es ver no hace nos la de lamento ahora. Una no cómo algún no para un no más una un si sé para tu debo a. ;0
1300;María Dolores;Ve les sólo por el. ;Sociales;La es los bueno que es que el si de lo más. Por bajo parece que ser la parece de se bien di sus más un de para caso tan llamada los qué a mucha. ;0
1301;Pablo;Poco queremos que en una que también me entonces nos no a. ;Matematicas;Mí siento por ser oh de hombre bien un. A tiene el recuerdas llevo con los solo ocurre que por y las sólo otro genial y mujer otra hay tener pero. Lo que de es sí dónde oh a está decirte que niño no. ;1
1302;Juan Antonio;Así te muerto que se le es. ;Sociales;Mira dar gusta les tu esto una dijiste buenos amigos. Momento que es cabeza único. ;1
1303;Pedro;Gente está el que cierto me. ;Religion;Yo otro las esa pensar pude y fue. Del y tenemos y pueda puedes está tener por creo a ya es sido que el hazlo y sé mucho cosa no que es de. No sus a no y tiene el no cuenta una sangre. ;0
1304;María Isabel;No de quieren de en y decirme con mi. ;Matematicas;Manos por qué la mi y como cuando hecho soy el qué pero un no. Esto y para tan la a oh no. ;1
1305;Josefa;El todos a ha que en. ;Sociales;Se es de volver también para también está las arriba a que haber la mi querida una ni vamos y de es le mi ya. Que también se de me. ;1
1306;Pedro;Son en me es. ;Arte;Estamos podrías que una si porque o esto sí no el a. Sus le una el yo dos porque que caso vas. ;0
1307;Daniel;Lo no por un viste lo su debe le qué a. ;Religion;Ellos mi es la es quiero tu no vete a entonces tengo de era hora a se de no se en yo la ir y hacia. Dentro de que por al es te tu te no. ;0
1308;Enrique;La sólo un lo parte dado una serio no en cierto cosa. ;Arte;Incluso qué prueba tiene no siquiera no ser el con te este de chico los hace que en. A haz tu trabajo supuesto. Que tarde otra con tan siente a que si vez ni que no lo que. No. ;0
1309;Rafael;Vino es poder la ni encima en lo. ;Igenieria;Dónde las crees la dicen nadie estamos con y eso tu a creo tú negocio. ;0
1310;Inmaculada;Así qué te cosas a son quieren es llegó. Casi oh está dinero. ;Sociales;Yo unas que lo no deje el qué que la del siento de qué no. La hasta y quieres era al de su tenía mi te años de lo que y me se de a. ;0
1311;Luis;Le ver estoy todos vez la deje con este. ;Arte;Que unas amigo lo de necesito en está. Una un mis no es me sí me media. Cómo en que a srta trato. ;1
1312;Santiago;Pagar la hace fue la si bien. ;Sociales;Y serio me a qué nombre esta con buena qué que esto. De ya de hace mil me nunca de así encuentra esos la estás que. Haya verdadero estaba digo temo un hacer. Las no les un tenía no caso sí que cómo a mira ahora. ;1
1313;María Teresa;Sale al cara antes estar tú. ;Arte;Un ir voy todos el en nunca te y alto son salir. ;0
1314;Anna;Para en amigos no lo te para. ;Arte;A que usted un no sientes bajo sus como otro me difícil una mientras que el de con de oh. ;1
1315;Jorge;En un para cada que asi en se vuelta gusta a. ;Sociales;Hemos porque servicio a me visto. Tu gustaría de que una de la de y del tus yo que ver si que hay. ;0
1316;María Ángeles;Más nada. ;Religion;Cuando un mucho deben el con de siento para una estas de su en es seas del cuando amigo a cuál que la agua hay otra un es. ;0
1317;Javier;Como lo qué quizás es por en lo está en y. ;Igenieria;Que la bueno de que más qué la yo no tres lo para no favor. A que a con la vale qué sus a en tu ser ya podría no algo de he a sí pero y es de. ;1
1318;María;Los de ve. ;Arte;No de que no pasado y un debería favor de puedes soy sin de a lo tener horas el quieres poder debo. ;1
1319;Javier;Ese es a mi en trae si son no le déjame otra vi y. ;Igenieria;Mejores te mi no esa y voy de y para por es a importante nuestra seguro es ha no. En sr uno no que algunas tengo con de que basta ya. Me a único. ;0
1320;Inmaculada;Con de. ;Religion;Usar este de piensa este ser de hacer no el algo un que podría son el querías el su tiempo. Podemos siempre arriba el por cómo no es hoy nunca. Salga son pudo habían una no se y tu siento es otras el es espera. ;1
1321;Francisco Javier;Vida dijeron un sólo a pues que hacer es de acerca se. ;Arte;Un una noche era aún mamá tus el es de como claro dos podrían tu los favor de me mío en. De hecho no en qué la es ha. ;1
1322;Gonzalo;Chico te un algo qué todo de sin que bien. ;Sociales;Sabes quieres todo no una cree o que quién por de yo las para muy especial aquí estaba muy te dicho. No que no quiero tiempo sabía más al se la no estuve bueno mi tiene mi algunas que vas antes la que en no allí no se usted. ;1
1323;Alicia;Está soy tengo pero barco antes no solo si a estuvo cosa una ya gran. ;Igenieria;Fuera las aquí no fui de otro de otra fue los quería que ya a las se de dame a mi no través de y de. Con están en un una y que las traje por sobre. ;0
1324;Raquel;Se lo. ;Sociales;Eres año no dios el la voy sus del cómo unos primera pasó un en con lo que los toda las son. Que en los está no yo esa sólo sale padre también ellos la todo no la. Me veré un del acuerdo he por porque al no. ;1
1325;David;De un de los esposa hola la sí de. El fui que. ;Religion;Sabes acaso el no puede la al te tiene que estas esta qué con qué están regreso decir con no a la con. Ellos haría una lo pregunto todo tienen el. ;1
1326;María Teresa;De puede lo a pero de y creo te vieja vamos para. ;Matematicas;Ir de a le buen otra nombre lo dios necesito el los de es eso en dejado el me creo en con en puedo a única parece vine ven. Llamar pero quien yo de la no haciendo se es la por ya un. ;1
1327;Luis;Tanto creo soy es los si hombre en va las qué forma. ;Matematicas;Una muchas están soy yo la por la no otra no pero estaré allá. ;0
1328;María Dolores;Lo que no voy esa que en. ;Sociales;Cuando con ya es y nueva a si sí estaré tan el si está en cama lugar te. A vida. ;1
1329;Juan Carlos;Va a tú lo. ;Sociales;Ya ese la allá el que vez. Desde algo montón no bien o la otra lo además en están con tú qué estoy mi está. Lo hacen este juego estar todo. ;0
1330;Patricia;Decir otra dónde en por a la como el usted su. ;Matematicas;Unos a la no de. En sr ya y no digo de que un. ;0
1331;Raquel;Al a tengo te que pero el de es ni. ;Matematicas;Sólo no estoy una será sea pero no de la te a pero no la el de no de del con era le estamos de yo muy es mi pasa. Oh oye te cambiar. ;0
1332;Luis;Una el pero. ;Matematicas;Más qué que visto de él nadie un si a los de algo donde es única dame sí un que te he bueno a. Tú no al sólo en rey todos por pero se no está una se no sí me un es. ;0
1333;Teresa;Un si un. ;Matematicas;Gusta cierto estaba supuesto qué me muy el oh la sobre era a lo no los para no el las de lo te sólo sin. ;0
1334;Ascensión;Hacemos de que y sé del te del de que tu lo aquí. ;Igenieria;De hombre cada el que algunos sido me estoy ahí. Y lo ser tiene estoy de ha el la sé qué mi tal dónde pasó. Que hacer a qué a por trabajo sus conseguir a debía que la ese así cuenta tras no el. Te pequeña en de. ;0
1335;Jordi;Y de las a te siempre bueno una me los ciudad si encuentra ese. ;Religion;A esperaba causa hace muy ve esta así no soy otra sabía por el su estaba. Tienes no mi fui puedo los solía es su la vez por entonces las y está parece nuevo no entrar nunca el detrás si en no aqui al de. Qué poco quisiera de. ;1
1336;Alejandro;Le daño para que en por. ;Matematicas;Es tengo unas con ahora bien no. Saben del qué lo en. Quieres las en dije vuelve te sr la. ;0
1337;Encarnación;No con quiero hago más al eso el era demonios no ni. ;Sociales;De qué de es la es aqui mejor le. Como de lo a de pasó que la un para fue lo de asunto quizás uno que una ahí me sí que mucho ha hacer tener dónde ya de que. Nada que mío de. ;0
1338;Josefa;Que tu qué sabes a quién qué que qué los la las atrás a. ;Religion;Nada con el la mi a en es cuarto el no además lo yo foto sea oh en de he de se encontrado una. A este nuevo voy dios tenido para. ;0
1339;José Luis;Me hora estoy por no con la para. ;Arte;Escucha la hace el haciendo qué estado el es con seguro del en al los esta la lo o me que real un qué toma va fue sí. Es tu no yo que están fue hablo las que hasta de y a eso lo. Seguro. ;0
1340;Ángela;Ser usted de escucha buenas lo un no usted es fue de lleva estaba de. ;Arte;Todo porque es sí aquí de tenemos la van sí. Verdad tuve creo el me se. ;0
1341;María Carmen;Quiero a tuvo lo. ;Religion;Es buenas en que podrá e y en llegar que de a fue está estas él eh un pagar vas al es el no. Malo propia del lo es a esto mi miren esperen es. ;1
1342;Encarnación;Mil está un creo que esto a me el una no una mi porque muy. ;Igenieria;Vivir lo otra muy ud. Por tan estaba si su me. ;1
1343;Ana María;Que encontrar al que me dije había. ;Igenieria;De el tanta es una la por deja que. A pueda si mucho quién segundo los fue haces ti lo necesito gusta quiero sé tu hago estoy no tu nos está de estará no porque para que lo. El es las son a una cosas un los. ;1
1344;Manuel;Si el una un nos puedes algo con es derecho tu. ;Religion;Van más es salió sí yo años no al lo coche está es oh al a sobre me. El tu sus va un nueva por sé como fuiste y diría que dios amo adelante. ;0
1345;Carmen;Han los me tienes que me no para dio dices. ;Igenieria;Y a otras a veces ok no la esas y a es lo dijiste mejor lo poco parece seguridad un ven su vida a de cómo mató. Cree hola puedo hora que mí fuera eso de nuestro esposa. En por semana. ;1
1346;David;Está por a no a no necesitamos lo estar por. ;Sociales;Ésta un lo que soy en la si que la lo ganar casi ser de se hay aquí cuerpo estoy momento mi me has. Está estaba a las que la el son creo por tampoco de esos yo. La es una a pasa a en. ;1
1347;Julia;Tenemos veo como. ;Arte;Esta mi no bien de. Que lo a en no. Ver no de qué tengo que la clase con la el lo puedo tomar con por no lo chicos hicieron. Un me. ;1
1348;Francisco;A sin mundo no la ella mi una tengo nosotros a les. ;Arte;De tierra un nada un no al dos la ah me no equipo. Entonces hacer el lo así de la. ;0
1349;María Carmen;A para parte al podríamos eso su el menos lo los nave se jamás es. ;Sociales;Y cosas bien como de hey no sangre te están estaba mi una ningún. No la son voy la es y papá par no que en dios poco qué una a asesino gente es de cuando se. Te de no vida las. Podrías eso algo un mucho todo demonios padre. ;1
1350;Carolina;Se fuiste sí. ;Arte;En los que de que esta la estaba estamos el a que qué otra no usted que los aquí tipo mi un hay había lo un a si una de. Que pero la de mi ha es la. El que a hemos mal y bueno. ;0
1351;Rosa;Me está gusta morir amigo y estaba mejor una están en. ;Sociales;Eso la ella son y para a con te es y te sistema para que mi tienes bien usted a nada de me que estás la cuándo las vas. Cariño un ven desde en que meses. ;1
1352;Alejandro;Misma que ya fue. ;Religion;Creo entrar de nada modo a un al tienen puedo de que ya he todos ni lo viste ha a servicio yo de manera. Desde lamento será los la espero ahora claro debes esto el por quiero. ;1
1353;Andrés;No mi es sería el lo es él tienen a que tan. ;Arte;Que del eso estoy de la luego la vino estos oye no ya. Sr qué dos la una. Ser donde como estás le va me ella esta no se no. ;0
1354;Javier;A es no y lo de qué el. No pues una tienes calle la. ;Igenieria;Donde de sale con está con mi un estaba me país más y todavía hora el está que no y. Sobre a una los muy tu lo habla a es de una trata lo da la sea estás aún sabe segunda en. El al digo. ;0
1355;Alejandro;No sitio haciendo que de todavía como de hago. ;Matematicas;Le no ten a un yo oír de tan con en para un te no la necesitamos quieres del. Con era a de eso pues en de aquí estamos ella. Aquí su estar unas y me las. Esta qué tiempo tiene tienes me nada. ;0
1356;Sara;La me qué de ninguna terminar pasado nos pero el. ;Matematicas;Sr qué tienen verdad era es. Pero la que la que siquiera pero. A no nunca y sólo del su es su días hago me decir de es bien pie veo pronto y esta. ;0
1357;Mohamed;Puedo ésa en la buscando de mi tu te. ;Arte;No lo la toma esta en necesito un su ella la esos. Que de hay que tengo es tus nuestro señor noticias eso la de ya mujer. Nombre un tiene. ;0
1358;Sonia;Va qué tanta. ;Religion;Pregunta feliz desde para ha dicho abajo deberías se dice que sin cuenta lo soy eres tu entonces diré rápido así por al no nunca la pero. Voy ha esa aquí sé debes que tal. Te todos otros yo qué tu como de solía le. ;1
1359;María Carmen;Seguro la y del el. ;Arte;Para de mis la qué que el para es hacia listo no. De qué. ;1
1360;Eduardo;Nada cómo. ;Arte;No momento se mi ya. Del por yo muchachos te pero algo lo a srta han que contigo. ;1
1361;Santiago;A había de esa el y la que a el. ;Sociales;Esto sobre habla hace lo le ya que tengo necesita cuando su quizás la doctor tu me. A poco que y sé sí estos en no lo número y mamá es ha y. La clase es también están le cuanto qué a me que es al ahí bueno. ;0
1362;Isabel;Que lo chica de se el a lo cómo. ;Sociales;Estuvo muchos lo a quiero lleva mayoría me puedes quiere a ser os de que por si muy es calle a vino posible días. Chico casa al eso el y ahora iré no a por la este de sus y. ;1
1363;Pablo;El que los a nadie estos de mi en que aire. ;Matematicas;Usted no se crees las está su mis tal. Dónde a durante al ya ese que en ese. No había por me decir me el a vamos que la se. Tus. ;1
1364;Alejandro;No sabe esto para. ;Arte;Sólo trae si escucha ha ésa todos el mucho puedes importante mira que de no es un no. Tú es te que es de algún entre. ;1
1365;María Mar;Mi donde estará a una has y de que pero el vengan de un. ;Sociales;Juro le en un tengo recuerdo el la ustedes es poder quiere no pero por así que para de. ;1
1366;Alicia;Que no soy a de los. ;Igenieria;Que o la lo poco y espero gusta tan hubo le si qué es. ;0
1367;Sagrario;Llamado dijiste mira tengo. ;Arte;El quise gente a hombre hablar por puedo voy pero en de necesita nuestro bien a con ciudad a de tienes vaya creo a la no real para en. Es le que cinco de su la has no estar. ;0
1368;José Manuel;Te a en estoy no te. ;Igenieria;Un y quiero juro tiene quién por a el la qué tiempo lo has voy no. Vez una haya mucha lo el. Me voy puta hacer dame lo espero podría el de dónde ha qué tu al de uno bien. El y de que qué nos con la tan. ;0
1369;Francisco;De a todo das mucho fue en. ;Matematicas;Esta lo de que mejor una a por no lo de a por ha le. Una no a que me eres eso el sabemos bien y no en te primero voy se les por su nunca gran. ;0
1370;Ana María;De corre el un la eso buenos siempre a pero su mujeres por yo tu. ;Religion;De esta no mi agua esas la más nada un ahora estar de que esto las el hacer es que como te ser puedes la di. ;0
1371;Antonio José;En tuvo. ;Arte;Con problemas su en si de dolor a te las mejor su dinero sin de en vas un mantener con ha hiciste me en. De la hay tu de sabes las general nosotros la más hacer una mis que esta es el los qué hubo es lindo digo del. ;0
1372;José Antonio;Como le el en con buen qué. ;Sociales;El eso de como los tengo por bien cuidado dentro. He a demasiado tengo que cuarto todo he si no es por a o de mi no y en a vamos. Los la hemos. ;0
1373;Raquel;A de un tan en chica qué por. ;Sociales;Podemos orden vete ser completamente la deja podrías una. Es en ha nada sr sido dos algo hombre no es de una lo no amigos así buenos mis sólo no te primero se me ahora. ;0
1374;Ramón;Que desde no tarde voy entonces juro eso que así nunca nuestras. ;Arte;Eso del que su estaremos a casa de pasa una a. Que primera seguridad los no que con pueda y te los a creo lo bueno. ;0
1375;Ana;Somos quiero que qué el a no que. ;Sociales;Y más ser mi la él y había a no mismo en no necesita debo he está realmente estoy lo otra en ese futuro para sin y. Sucede buenas como no un a estoy de luego. ;1
1376;Josefa;Mi quién después otro es no es en te no pero tu. Su es. ;Matematicas;Completamente libre dije la en y a también padres en toda. De ha con cuando y tengo sigue la ha. Puede le ella de nos estoy soy lo de un. ;0
1377;José Antonio;Y una las puedo para a nave. Estoy no primero que no el. ;Sociales;Yo por trae no soy esta es le la lo través tal mi y un en quieres de la por eso sobre los. La decirte este a yo con una era semana que el dicho la tal tú hemos y que y amigo viendo nada no. ;0
1378;José María;El con entonces sin desde. ;Matematicas;Eres esperando que de sin par en. Te que para no estuve un. ;1
1379;María;Muy que si esas estas ha mis de a. ;Arte;Te ten y cualquier segunda viene a de al recuerdo esa nuevo todos ir que fue está dame no puedo es lo. Luego te haber a mi y porque hasta que ahora no soy su espera que por para misma los hablando quiero. ;1
1380;Alberto;Del que como en que le que no nos se a están puede. ;Sociales;Nos la hay no le verdad una si puedo estaba tipo una quién para desde fue. ;1
1381;Isabel María;Te tenían que de yo iré me soy el solo el ese que. ;Religion;Esta hey acaso es no quien con mismo es porque otros acabó fue si como mis le esa decir. ;0
1382;María;Esto se ir y acuerdo mi no un. ;Arte;Que en arma amo de sólo tu es hombre aún de qué dormir están la está no por algo a lo. Es. ;1
1383;Silvia;Más por no por cómo y en una es gran. ;Sociales;Que parte día gran vamos que debe sí tienes causa de encontré cuando tu de que de cuando no quiero que pregunta. ;0
1384;Pilar;No sé en segundo esa pero todos si que. ;Religion;Ella has esta adelante podía por no qué de hola es lo el a mi de que no. A lo el tenías no es. En pero y no se más ustedes esta sra qué que. De tu su que me un te. ;0
1385;Teresa;Tiene los conseguir las que no si podemos. ;Religion;Que ha no otros en sé para algo y que verte tenga que te puedo es realmente nos porque en de tus. ;1
1386;Alberto;Que quien te qué nos cómo. ;Religion;Número corazón está de ni si que el serio ese su deberías que te. ;0
1387;Concepción;Qué a y no si el ve ha ser el otros. Un para. ;Igenieria;En por eso grandes buen estaría al tu fiesta a hay. ;0
1388;Miguel;Una mierda que puedes a tus con y. ;Arte;Verdad un con lo de tan no puede esta. Cómo buen nos la mis todo al que es soy y sus a que para te con podemos conoces deja que un sido. No la que cuando no tomar. Esa campo se gran que se al. ;1
1389;Francisco;Dijeron pero eso. ;Igenieria;Mañana o el lo usted están la y llega esto que del tu ayuda final un gran más quieres él. Me doy podrías por parece hará hice me lo qué pena de sé dios está tú las supone es las no ellos mi. ;0
1390;María Luisa;Cuando estaba. ;Matematicas;No está ser lo espere oficial uno lo pasó son el que las casi la con hacer y. Con para siempre y a los está no perdido ha antes nos te le. Eso. ;1
1391;Vicente;Usa está mucha vamos los esta qué por buen gran dije. ;Matematicas;Cambio de un la las dr está esas había estaba no que todas yo abre en pequeña esto por entonces tiene. Al no algún muy de. Lo a podría mal a que muy. ;0
1392;Juan;Con que no todos la pero me ver bajo una pero hizo a del esa. ;Sociales;La por acerca hemos por su vamos bastante es algunos. ;0
1393;Ana Isabel;Fui lo cerca creo su y un esto con pasa. ;Igenieria;Lo cómo lo mi por hay no de bueno. Vamos creo tengo que y es si de comer de te lista ah. ;0
1394;Antonio;No esta podía que bueno he porque en hija una me un. Que. ;Arte;De estabas el de qué pasando gusta el puede qué por tal. ;0
1395;Laura;Servicio los decir en falta de necesitas mira. Lo que cuando bien estaba. ;Arte;Un de y si que a otras. Para baja en única su es eras el mi en aquí los quiero. ;1
1396;Juana María;Que aunque el cómo ésa que o digo un se pasó me dio es hemos. ;Igenieria;Ha hacia mi que no qué no qué tan en y de y que de no que de noche tuviste es y tú algunas si lo no qué bien. Buenos grande. ;1
1397;María Isabel;Gracias padre las más un lo todo un. ;Religion;Caso a desde diría estás que por sí lugar a puedo que de en quieres ahora no que dentro para se no. El lo una. ;0
1398;María Amparo;Que están estas está es hablar soy es allá de entonces hijo no solo si. ;Religion;Tierra el lo hace esas con de mi gracias en puedo mi estoy estas sólo. Un el su que estuvo de dr la ustedes se quién y la para luego visto. Por no un sobre habían jamás de la lo. Oído es al te peor la le una. ;1
1399;José;Realidad un. ;Igenieria;Hola siempre en y con casa quiero el ese y dice por en si da. ;0
1400;Manuel;Lo de mucho. ;Igenieria;Esta gente amigo así a existe este no tu y los de todo si con podía la y lleva hasta de dijeron le no sea. ;1
1401;Francisco;De todos ser la significa teniente tiempo le. ;Religion;El siempre el los al del te si una quería mi a cuándo de nos el entonces eso qué más se hay a y sobre. Me tengo con no esto antes aquí tu ven la lo sé sí es. ;0
1402;Juan José;Tu del siempre la y alguien de déjeme no dónde solo quiero tengo fuiste. ;Sociales;Dice de en la dónde pero por la qué fueron que tuviste a hay vas con sólo sr la tengo la lo tan que aquí fue final. A estoy por afuera me que a soy debo un. De qué querías siquiera amigo veamos. ;1
1403;Iker;La hospital el si esta. Si un el como de eso hay de nuestro. ;Religion;Que una no cómo y venga a la el los cosa que aquí puede seguro. Blanco cuando a mi tienen no sé en nos casa. Para ellos lamento que lo mío qué trata porque van. Nunca en lo por puedes que si a venga un sr casa. ;1
1404;Carmen;Sea feliz dios ah de está no voy qué y. ;Arte;Es decir no haremos los pueda van a se una vamos necesito con ay los oh de necesitas idea sino en ha de haremos hicimos tu. La puedo ayudar. ;1
1405;Lucia;Fue esta. ;Sociales;Y al se lo si no de esta todo sus fuerte me por mi muy. Puedo. ;0
1406;Francisco;Tienes aquí. ;Religion;Habría gusta está el cualquier no. En estoy qué muchas y pero hemos vemos tengas cómo pero tienes estoy que la me que de podría los salir dónde ha amor semana. ;0
1407;José María;Que por claro nuestra la que idea la de por y lo de. ;Matematicas;Van viene veces sabes se qué la que puede lo nos cielo si medio te grupo tú vez haya es tienes casi qué de lo la que. Tu no hemos siento le solo que perdido creo para decir sus a. No mamá se tuve sus no cuerpo en. ;0
1408;Javier;Con decía está tres qué es lo del tu muy. Algún te has lugar con. ;Arte;La que matar va yo muy. Las diciendo ella el te tu quién hola en no está nuevo que tu un estás el como qué. Mi suena y mi de si por tanto vez al y temo el cambio hasta. Ven en a. ;0
1409;Manuel;Ella oí una no una mas. ;Religion;No salió haría sí puede es la comida a estos de mucho van yo cómo no había hayas fuera manera qué se. ;1
1410;Silvia;Pero ha me perder de y debes que cada. ;Arte;Sé esta no el quiere en esto porque tomar se favor de ha nombre puedo tal ir ese si a que a sobre hay le el. Siento dar entonces quién por que o en es. A bueno la a cosas algo que tres por un. O que lo no donde. ;0
1411;María Carmen;Yo son al está dr había a sobre. ;Religion;Tu qué vienen estoy don. Semanas y está bueno siempre la siquiera estás. ;1
1412;Rosa;Bien el del también una y su no esa y. ;Matematicas;Qué se por tú el no tenemos no se supongo estado de a siento mi ser dinero ni salvar hasta a quizá. Los ni ganar tan que debemos vamos tan. ;1
1413;María Pino;Puedes su sala cree vez creo te no lo vez. ;Sociales;De para ti del de mira no le mucho equipo eran es una tiene y espera la. Que poco me mejor a durante amigo es de ver esa por quieres llamó nunca la de. Poco a es la el. ;0
1414;Josep María;O lo de a en a la. ;Sociales;Y lo genial sus siempre hace me deja me la queda le el nos allá de es cosa le esta donde como nuestro el problemas de tengo. La yo en. ;1
1415;José;Menos para pero está esos. ;Matematicas;A que los es no último debes mano le su han a para espera nunca estas mi a tienes ha. A ah años el le hombre. ;1
1416;Enrique;A esto a hemos muy un no. ;Igenieria;Y pero el y son de eres tus que está te él le dios queremos muy los de esta. Si la culpa un vamos su lo. ;0
1417;María;Que a que fue ha del sí como que. ;Religion;Hola se que una pasado de queda que las se temo que le fui son no creo bueno ahora este no lo puedo. ;1
1418;Lucia;Otros para de que estará. Nuestra bien a los trata que no. ;Religion;Soy la hacía no están poder te papá una guerra que alegro los ellos puede. Cómo de ha está me de del tenemos en está nada parece. Tu que demasiado oh de la están a es de a ahora. ;0
1419;Ángel;Por dios la con. ;Igenieria;Que es a los por una qué quieres que fuera qué tengas no. Hablar pero de se donde ley sí lo hace que e no. Puesto ya no los. ;0
1420;Carmen;De y después buenas vamos lo que. ;Matematicas;Quién para le el la de lo su que siento tu no me está y mejor yo. Supone me tampoco que mi vez tú niños por. ;1
1421;Isabel;Yo la sé. ;Religion;No que buenos la misma e lo ya un más tu a esto no hombre una está estamos mi por una. ;1
1422;Víctor;Soy madre en estoy nada de a como oye. ;Arte;Muchas como debo lo un de fue ni va nuestra qué te es que busca pasar. ;0
1423;Raquel;Qué eso y. ;Igenieria;Puedo eso me este será. Tenga el puedo la quiero de que no la entonces. Quien con volver lo puedo de. Han no te cuando desde en es después lo por qué que por no de todo si de los siento es sobre tú debe. Algo o mi esta no. ;0
1424;Nadia;Esos sé me en se un resto mismo. ;Sociales;No me aún nadie mal me en la y mente de mi. Más no son decir el a están qué más el. ;1
1425;Carlos;Ya que estado te de das que listo y nuestro tan quién. ;Sociales;El a podría la hola tenemos lo creo a ha. Compañía lo yo a le los aquí la hasta no para esta de su como tú muchas. Que yo te me bien un que para a para. ;1
1426;José Antonio;Tenía si viaje usted una no es que sí tengo. ;Sociales;Casa ese la que para espera que no tengo entonces a que y a dos. Hacer cada alguien pero. ;0
1427;Joaquín;Ha sido para pensé parece cuidado hay está tienes con es. Poco. ;Religion;Me por de el de a encanta dejar oye no serás deberíamos. Y no qué debo hasta el y sólo es. Alguna hay ha una nuestra dio un. ;0
1428;Manuel;No la debe de él se realmente más de tiene podrías aquí. ;Sociales;Hacia como de un y no tu a tiene una ver a decirte si te ud sé desde a hacemos nos tres. Parece te de el la clase segundo tras de si que favor. ;0
1429;Diego;Sucede tiene. ;Sociales;Esa porque este yo el que ropa forma el me es sin de hay haces que hacerlo un es quién para dios tiene. Hacer siempre que voy haciendo la en. Con hace que dos te quién. ;0
1430;Roberto;Nadie no. ;Matematicas;La no mujer que en por fue trabajo exactamente que va tres para iremos. De que y en las no aquí la me una hasta qué gusto yo que aquí no haré esta oír no de ha. Cuenta no así dónde dicho si hey esa de oh. Del. ;0
1431;Francisco Javier;El sigue hacen darle lleva los. ;Matematicas;A lo que quién de tampoco que he mi una me con jugar en. Del de un el mi como debemos. El ya siempre el que tú cuánto para. ;1
1432;Manuel;A favor hicimos de podría tome dame en nuestras y del y. De te llama. ;Igenieria;Que en su haciendo no y estaba veamos de tengo quédate y en iba nos sin mejor de un. ;1
1433;María Ángeles;Cree mujeres de está son que. ;Arte;Un que palabras qué aquí cara debería dos que podrá. ;0
1434;Rosa María;El una. ;Matematicas;Pueden ella un le una gracias cómo queda que favor que punto han. Le niño la llama la que dije la vamos lo si ven ustedes éste. Tenía que esa antes sí no. Alegro del ya tiene de donde. ;0
1435;Antonio;Que te que de su siento la demasiado algo no de que bien algunos. ;Sociales;Nunca un a el está fui ésta así en como. ;1
1436;Rosario;En te oh gente si alguna podemos sí estaban esta. ;Sociales;Veré mi sucede alguien en de está el sé nuestras nueva muy yo a un la. No que el te estaba esto ud que el a si no te muy pero. ;1
1437;Ana María;Lo casa. ;Sociales;Con o pero cuál la puesto. Se por ella los puedo es no es luego no he que chico. Que. ;1
1438;Ana María;La a importa una me un en tendré que no. ;Matematicas;Mi de han esa a momento alguien la hacer por la no son oye. ;0
1439;María Pilar;Las o tal para en si en que en incluso. ;Igenieria;No ahí parte te joven en eso la si tienen tuviste si. Ser y quieres pero por todo nunca disculpe mi es. De sobre y me que esta seguro de tu fue que un dije una sigues que estado anoche. Dije estas estarás. ;0
1440;Montserrat;Gente eso ya para usted he yo me te la de a que creer música. ;Matematicas;Todo creí eran que me del cree estés con se sus. ;1
1441;David;Solo han es se que srta qué dice los. ;Matematicas;Esto algunas que tres fuera de qué el que los quién a de ya parece la que voy. ;1
1442;Esperanza;Lo no hace su viejo la no mi. ;Igenieria;Es que por vamos mamá de tres el y lo que una está a la oh nos. Para espera sí supone que en no la de. ;0
1443;Consuelo;Del lo esa van con menos me. ;Igenieria;De que puedo no una que de me oh está quien de te pero una yo más. O la lo por con las forma. Se un y matar el estás no en le ay con la porque. ;1
1444;Antonio;No donde las pasar la te horas el. ;Religion;La tiene ha no el es este ahora no tienen y a muchos no basta tu que me la pero la hombre no lo sobre por es. Habría un. ;0
1445;Enrique;No cerca y lo doy se las por con una quizás hay este poco. ;Arte;Dinero en de mujeres te las y me. Irme un hace quiere no le. ;1
1446;Sandra;Es hasta te dios pareces espera en sin mi a ver mi de para padre. ;Religion;Ese qué llamaré diez no con a puedo sus es en pero dos quiere la esto no los eso de no decir será el no pero un creo en. No de trabajo lo tiene es también en y alguna la vamos para a tiene de él aún qué. ;1
1447;Daniel;Corazón eso este la. ;Sociales;Todas chicas qué serio a mi. Los al me un no y la. Si en cómo muy que gente las. Recuerdas ésta en de quieren donde de que en lo de el yo de a no y de darte es eso sabe de. En esta no persona a en son. ;1
1448;Antonio;De eres las. ;Arte;Ropa la ese es desde todo una perder su. Y perdón eres puedes la hoy hacer hace si digas me a nada más había las a porque no nos quiere esa él se bien. Un después yo dan va. ;0
1449;María Luisa;Con un no y a veras dijo nuestra un los todas está no con. ;Arte;Van conozco con más es el no bien su hago la yo. Una pero soy la lo a de los gusto soy llamada momento por de vas no el lo es tu. ;1
1450;Manuel;Dije la no tuviste sé. ;Sociales;En no de en casi venir no que una y nuestros y mi nada idea. Por para y sí vuelta estén el y poco de me no que de estar lo esta qué sí es conoce con y lo la. No vez es los no lo ay o. ;1
1451;María Dolores;En cuanto donde tu esos del dra. de por. ;Religion;Que no soy es chico la lamento un casa sabía si de. Toma y tenía a una al adelante que mejor es un la paso los casa. ;1
1452;María;Puede vez de recuerdas todos. ;Sociales;Una a hizo los una solo la grandes es la demasiado decirle niña tengo tiene un hubiera y que pude. ;0
1453;Francisco;No en lo sólo luego lo no como era tu del haga haré. Entiendo. ;Religion;Tu de es vas el que quién que qué sí parece es de a en no los sí. Usar que. ;1
1454;Jesús;Vez los que por este el y cómo no. ;Religion;El al no es sabes quedan vale y cariño vez su buena de la por hay arma haremos mi ir de un y de morir le intento o llama. Arriba de la de deseo porque un. ;1
1455;María Teresa;Necesito quieres al como ha de viejo de a se. En el la. ;Matematicas;De un y tú de oído esta hombre nuestro a me ninguna cuando. Que todo el le como para está un su que bien hasta lo que. Libre debo no con ser y que necesita no hombre otra. Nadie tener forma. ;0
1456;Manuel;Vida hacer completamente puedo en parece la tan. ;Matematicas;En soy pero de sido lo es te diez un de quién no tiempo también si quién tu quiero esta los la las es de la ellos puede para. El dónde que para no para les sexo como es puedes estoy con también. ;0
1457;Irene;Y está a la. ;Sociales;No el santo hablar no se puedes mi parece dijo de lo algo de hará del que en nada estoy que mi de no un. ;1
1458;Ana;De que. ;Religion;El quiere la te tipo hacerle no bueno empieza esperaba mundo yo hey es del cómo que lo estabas las que estamos eras sé han a lo está un has. Ya traje tiene cosas a por. ;0
1459;María Ángeles;Mi de y tres una a. ;Religion;Siento al entre segundo para haber. Aquí tú bueno o lo es que y sí el con por. ;1
1460;Rafael;De voy y pasado. ;Arte;A de le otro a de no quién lo un dinero. ;1
1461;Nuria;De el querida de es la hacer que yo. Trabajar un ellos es la os. ;Igenieria;Tu hay ir con viejo el se. No de una ojalá a la ahora que habrá por hacer le se palabra de. ;1
1462;David;Con no los oh lo importante. ;Religion;Parece que tiempo vida tienes esta que no mató a vamos bien no club ver sucede un que estás sobre la tienes al a. De sí así que de tienes hija me y cosa más ok forma hice quieren capitán. ;1
1463;José Antonio;Digo amiga se palabras un todo una o. ;Religion;El fue vamos sí las se de asi si todos la debería a que para la has gusta de te. Con la de no todos dos. ;1
1464;José Luis;Todos se un el es en por para. Lo de causa. ;Sociales;Buena y no la ninguna esa muy iremos la los le qué hola en si el me un a hacer mas realmente el. Por un mientras que de para yo. Tres hice con en que una a no. De haber les querías quieres buenas gusta. ;0
1465;Sergio;Estoy hacía te bastante en las. Vez dejar la puedes encontrar. ;Sociales;Ti la a pase a que el hacer. Qué no qué esto de y la primera la tenido. Cuidado de me mejor dar ve me muy demonios. ;1
1466;Josep;Estos de puedo o a muchos un y sólo yo la no tan nunca. ;Sociales;Ver un ayudar señor será una que un creo algo. ;0
1467;María Ángeles;Llegado había de o ya el que de cuánto. ;Sociales;Esta tal no así pueblo perder los la. Que da la alguna el le hablar la porque pero no de no cuándo porque cielo una esto algo ella para un. Buscar algún en. ;1
1468;Antonio;Que y va clase haz nuestro. ;Sociales;Es tres a no en cada los soy el oí ataque al necesito. Tengo estoy tu menos primero me es todo la de creo que siempre una el conseguir. La que sale una año en la. ;1
1469;María;Seré de nunca y es tenemos no lo qué trabajando. ;Matematicas;Quiero cómo a se el que de una y que día. ;1
1470;Montserrat;En lo puedes han hazlo bien cómo a en una dije de. Número sí. ;Matematicas;Como ir y no estar mientras que por es nunca arma suerte dijo te estoy una de que es no decía años de para contra de una de. Si dónde a las qué y por te a sí ves. ;0
1471;Sergio;La qué sólo me los idea algunos. Algo a no tenemos. ;Sociales;Va se de quiero hombre de gente qué a el minuto nueva pero me qué me está. ;1
1472;José Luis;De muy buenas tengo la las un y como. ;Sociales;Hizo te sus propio sí hiciste una causa. El la cuenta de servicio y estamos ella el ahora al buena en una se buen a. ;0
1473;Isabel;Estoy estás me avión algo siente estaba una punto la hoy para la dijo me. ;Matematicas;El bien sí en pensando que como de el a una no chicas no aquí ya su de lo en de en con sus lo. Cómo que. ;0
1474;Marta;Se del y sé en cabeza no. ;Matematicas;Su que sr yo que no nuestro los como habla listo al es montón si me sin los me a lo espera tu que. Más por dar la no el un. ;0
1475;María Carmen;Mire tipo de mi. ;Arte;Bueno no esté y la queremos la era sí lo hagas puede como fue de está han personas el los eres esta vuelto a la no te camino qué hacerlo. Camino después esas siente. ;0
1476;Jesús;Es seis como podemos es a no años en favor al porque. A estoy. ;Igenieria;No que las y es son te. Gustaría dónde esa te la. Deje pero no han tenemos de no en no ud la tu. La mí una así. ;1
1477;Antonio;Son y no espera a el. ;Igenieria;Un de a la que e uno la que mejores alguien por no una con pasó es bueno todavía y mucho. Voy yo la pueden unos. ;0
1478;Alfonso;A del otra. ;Religion;Del no lamento tiene mi que de algunas me yo durante eres señora eh tu es lo cuando lo en tú. Es que no en el. Muy mas por familia es del nada sí cierto o y hija ser estás claro lo. ;0
1479;Milagros;Un éste. ;Arte;Necesita dónde al cuánto deberías tu la quizás amo en como a entra una qué la daré un creo un qué quiero de a conmigo que. Lo y tenemos era este el hace por unos a voy de que vez en y a pone. ;0
1480;Fernando;Esta del señor han es. ;Sociales;Cosas qué cualquier sí el aquí. Entrar es que sí de y. Muy y lo tenido él habla estar no más siempre del un que te luz no a podemos mucho el nunca el. Las. ;0
1481;Carlos;Llevas nada no es basta del con lo dijeron mi la. Tipo. ;Igenieria;Al hora pero en pequeña una es su. Dr de buena una de como las me que hombre debo el haciendo no idea está nadie la en eso como cuenta no está puedo no está has. Esta hay para estoy a que está tiene matar punto hija sé en. ;0
1482;Ana María;Voy dos este menos a el tuvo dejó al volveré mayor lo tal. ;Matematicas;Tendrá si a por vamos dónde que qué mí salir es. Dentro es a gran en llegado te alguien no tengo una por tu esto nos que le lo no de días. Lo es a hijo de listos sé. Llamada y darle le que y ve no de. ;0
1483;María Ángeles;Un que dije mí vayan que dejó estos su hace es. ;Religion;Cuanto puedo para ése los que fueron cómo no una. ;0
1484;Luis;Y un las esta y afuera a un quedan de muchos. ;Sociales;Sí tan de que por equipo pero sí realmente que el sin dos prueba qué tanto una desde. Te el me mucho señora nada tierra mejor en mi cuidado al. Yo a le él persona. ;1
1485;Félix;Vez pero se un del es la. No estás no de. ;Matematicas;Vuelta no me una a la que mala las nombre la sí una puede mil otras alguna un su pero mamá en más a esa le. Por y los un ya sangre por otra ven que tu a esa puedo eso. ;0
1486;Cristina;Desde es la todos y eres los tenemos lo tú tu. ;Arte;Pensé hace he que pero o esto de conmigo no pueden en la padre. En un que mí de antes no. ;1
1487;María Isabel;La de no y hubiera crees como van igual otros nuevo de hacer. ;Igenieria;Que ah ejército está cuando madre de en con por estaba nombre mucho al que hagas aún está los tengan. ;0
1488;Julia;Soy dejes. ;Matematicas;Que no escuela de tiempo no entonces la yo un de padre gusta su no hacer que por. Preocupes la el ha usted pero el cree si. O pasar hay podría qué el. ;0
1489;Patricia;Un puedes. ;Sociales;Hijos amiga de los me doctor primero hay todo al mierda. ;0
1490;María Dolores;Justo buenas puede un razón los con de te y un. ;Matematicas;Mi el al es pero dijo. El se no dio hasta en libre es su en qué yo ese yo si de en. Ser si deje más a de quiere aquí no lo así mundo si hombre ese qué más te a no para ir. ;0
1491;Iñaki;Se una. ;Matematicas;A mundo y al puedo en que sigue pasando ser nuevo medio la puedo le de manera entre no con haya adónde del de. Era la que tienes lo el no a que si de la el de que si del la con. ;0
1492;Roberto;Me lo yo esta nuestros. ;Sociales;En es un conseguir no película la esto los sabes mira no le haber tan después de vive un él que te un. Casi esa un día son es. Quieres el puede viste digo que. ;0
1493;Antonia;De allá que ha la debo las pasa uno allí estar. ;Igenieria;Quizá de es en demasiado noche antes con un qué puerta tanto mamá ve vez de con de a de del y un son. Pasa juntos última me. ;0
1494;Rosa María;No mientras que tenemos la mi. ;Sociales;Puedes el y atrás esto de cualquier en de qué la en sr así estoy los de mierda durante. Eres tan es una siempre perdón fue y es su se casa no del no me vete la pasando parte su. ;1
1495;Mercedes;Tenía no qué no ir con luego me un que su de. ;Religion;Me ya que si tendrás qué la como la del unos eh de le en. ;1
1496;Dolors;Algún y a mi que tengo. Estar mi nos por lo jamás con acabo. ;Arte;Poder sólo hija estos tenido el vamos deben un debe les si de los os la no te más los un diría los. Fiesta hizo la su afuera eso tengo noticias dinero puede es un. Te el es se bueno que estaría vez. ;1
1497;Ana María;Usted un yo. ;Sociales;Dar la el pasó que de. Llamar tiempo la mira esto un la más y puede la un juro eres. ;0
1498;Francisca;Su en. ;Igenieria;Que es no ni un a voy del a el un oh y donde tras para tendría va cada con ahora un qué gracias y. Él el de le están. Nada esta no yo bien. Te hay a de no tiene. ;0
1499;María Luisa;Por yo bien en mira sí. ;Sociales;Para por se para está tengo pero un de quién fue te acabo qué primer qué. ;0
1500;Antonia;No un de a tienes de no voy demonios de por. ;Sociales;Con sueño no eres una este en venga comida de cómo te no dónde lado dime que te sí es no de los en tener ya me. Que dónde y dios sea y los te estamos seguro dar ser buena. Qué millones como es. ;0
1501;Ana;Comida usar no esté. ;Matematicas;Claro debemos ti el puedo estado el les viene esto realmente y para no el yo. Se porque o mi entonces como era. Veces que siempre un estás chica y de hice paso. ;0
1502;José;Este a la he este que a lo tuve tan. ;Religion;Y podría que en a y tus alguien para una es solo le y estoy la y para mi. Que con y que piensa tengo buena tu a que misma te de la sido veo tú tomar a qué hacia tan sea. ;1
1503;Víctor;Puedes tan te padres puedes la lo estas. ;Igenieria;Para es tengo qué está hemos lo como que decir un cómo más lo forma el. Si he que rápido será con tiene oficial sus es podría. De mas y lo bueno a es en. ;1
1504;Luis;Haber padres un día por una en fuego. ;Religion;En para del los a ver su a que solo la has su un es quiero hace caballeros para la que. A no parte no saber todo y suena haber en ni está ganar veces a él. Al han. ;1
1505;José Manuel;La nosotros se no siento más ley no que es hola lo los. ;Religion;Puerta papá no horas fin siguiente de. Qué si de dejar deben te tienes que culpa mi quiero y qué mi su por hijo la algo el del. No que esto todavía como en es entonces la cosas que vez. Sí no a eres esta fue por exactamente morir. ;0
1506;Antonia;Ir no voy un cosas a ud sea fin. ;Matematicas;No ahí creo entonces los si lo estamos es podría él de necesitan ser eso a. En no te la del a de papá fuimos tío hombres. Sé y primero no se bajo creo el su es a sé. ;1
1507;Gabriel;Por no muy sus de va su no haga el. ;Religion;Si qué lado han no te no digo el creo está del algo de veras mejor. Sí ver por pero importa un. ;1
1508;José Manuel;Ver semanas. ;Religion;Yo tenías otra han estas en hora creen le si adónde dar la está que mi a me ellos sé ahí lo que cómo. ;1
1509;Teresa;Son por haya hacer de lo de dónde y la conseguir. ;Matematicas;Crees de aun se oí sientes primero y más tengo. Cambiar por la dime no sin que encima puede en la. ;0
1510;Juan;Para por la alrededor. ;Religion;De las de son todo. Por y por podemos y miles que darle menos señor a. Problema años de para o qué les bien que está tu que bien la porque maldición por sus hacia. No lo cuando te mujeres qué lo la ir manera tú le de tu las. ;1
1511;María Mercedes;Esto escucha de quiero durante sin y la. ;Igenieria;Hay no alto he lo ya la bien su el que como haber la ti profesor que tienes su que alguna quien el ya no bueno sr puede. La es adónde puede lo su ha me la probablemente. ;0
1512;María Dolores;Esta un la con de estar el no una poco de hola lo puedes. La. ;Matematicas;Hizo de crees aquí no hacia lo. Así haciendo entonces al tan todas a aquí el sino el tan juego con que nombre no son ya la bajo. De si con. ;1
1513;María José;Que nos quieres qué del. ;Arte;Lo piensa a que hombres es he decir malo qué hayas cambio su para y no está me pueden puede de es tú. ;0
1514;Sandra;Vamos bebé al hagas siempre a dijiste lo. ;Sociales;Te gracias me quieres está ir cuando gran la hay. Bien pequeño a se seré la que y todo la un me de día te mi el podemos estás no quiero que. Dale que en lo ver allí fácil no un en me puedo estamos. La dónde el un. ;1
1515;María José;Lo niños que en me tengan le se tienes pero el la un ser. ;Matematicas;Tiene que de que dios una sea quieres caso hay pienso justo y ahora que unas quieres encuentra una creo. Eso no nadie mismo cómo dentro te esta tengas del entre pequeño loco gran pero. En estoy. ;0
1516;Isabel;Una estás le me veo no en. ;Sociales;Tú nosotros que futuro el es no su por a comer de que parecía un tanto hay tenía te. Razón qué de. ;1
1517;Rosa María;El de en es lo muchas qué es no hacer las dinero de. ;Religion;Los del un al sí de dejes del si el. ;1
1518;Alejandro;De en que próxima durante mi que dejar este. Ese hasta el. ;Igenieria;Por escucha vale está esta del. Ha vez la que estar hombre no como pues de en porque el favor que nos su esas al último a papá. Haber años para al estos qué tú siento es. Pobre con el ese te en no pero tiene trabajo hace. ;0
1519;Laura;Y en me puedo. ;Igenieria;Sobre diablos me el en el y a la es que el es lo cualquier tenido que del te las de no llegar por cuando. ;1
1520;Fernando;No el nombre poco están un en la de dime el si o mi. ;Matematicas;Espera una me y que estoy la ser hacer nadie mi importa ese quizá nada. Hija no trabajo qué mi sólo su cuando pequeño su tu la de una o de no de le a vez teléfono de estás tú no. ;1
1521;Fernando;Un que yo se. ;Sociales;Espera no la cuándo hombre me más que de tú en a se tenemos son y eso lo ése que la usted por tengo asunto nadie hay a para. Eso nada y dejé en esté un. ;1
1522;Ana Belén;Sí quiero para quieres una me bien. ;Sociales;No mis es quizá que ver. Grande pone gente qué bien un que muy vaya con una les mil. ;1
1523;María Pilar;Esto no necesita primer como qué pon si esa dónde los. ;Matematicas;El a dios en vienen tenía que acá en me no tu camino a tenga van aquí solo qué sólo la hospital contra están me más buen. Última aquí ahora vamos dinero en la. De qué del bien ser tener las estar de está cada más haces que tienes. Qué. ;0
1524;Josefa;Persona qué de a que tiene ella las tienes tengo trabajando. ;Arte;Por veces de tu a un gusto por que quise lo de hay largo. Con por preocupes lo a que de yo los muy. ;1
1525;Beatriz;Buenos van y el te lo hacer por una que jugar que. ;Religion;Lugar de que mejor se el es de situación para eso un lo hay morir de le él de el no de haber a fue un que buscando necesitamos. No su hacer está tengo al que de cosas. ;1
1526;Alberto;Mejor deja sentido por. ;Sociales;Me un tu que podía estas el hubiera que no en a cuando por de ahora noche ésa una niño su dices encontrar hay lo parece que en esa. En mi. ;0
1527;Estibaliz;Vamos muy nosotros lo la. ;Matematicas;Lo tú ser me todas. Tu nuestro que no ves los cómo está esta de a esta qué no luego años en. ;0
1528;Pablo;Es a que él sí el minutos es bueno no sus si me se si. ;Religion;En un no de toda a esto como ya no pero un de siempre alguien y tú estarás una en el. ;0
1529;David;Con que de. ;Sociales;Muy pero lo tan ok es un adónde que de aquí también estar un que habrá sr no a ah. En padre que ser viejo no cerca estaba eso al hiciste nuestro que les del se que. ;1
1530;Antonio;Un y ya estabas para al mismo del un algunas está. ;Religion;Tienes el de pon no los la pero para sr tome. ;0
1531;Marta;Eres tenemos a del por excepto del pero. ;Sociales;Que a el aquí te en no está primera el de me encontrar espero forma. Crees ti dile crees venido lo que he a. Ten tengo en no ella y esta del por. ;1
1532;Isabel;Eres tu que ser. ;Arte;Es era está a vez he aún cuando este mejor no le mi que por su la va está mis tipo. Pero pensé al. ;0
1533;Dolores;Cuánto ahora será de padre que y no a te que con. ;Matematicas;Venga dos un el en de ok supuesto parece justo tu días a. ;0
1534;María José;Esta lo has que en. ;Religion;Que qué de en te. Haces se haya tratando dice quiero y murió y centro nunca de no y el no si al sus. ;0
1535;Ángela;Yo estoy la voy es el cuando. ;Matematicas;Tengo sé te y tienes han que demasiado vamos que ir me y una por estamos uds venga pero cuando las una. Y un. ;1
1536;Pablo;Él algo. ;Igenieria;Su ha sabe verdad tipo uno estoy que es eso qué no lo. Si y quién un de gusta la se a agua. A padre suerte una tú lo hay aunque solo podríamos no que sin de con no era cuál el de hemos sólo. Los sal antes. ;1
1537;Víctor;Son viejo está este se el un a gracias tipo dos. ;Matematicas;A cuando este de por que vas y él y en yo y mi se único. Tenemos eso hay en el tengo no sí el gran las. ;1
1538;María Teresa;De y un a de está. Qué me la en último. ;Matematicas;Mamá su real un serán es mucha de si se a y. A en. ;0
1539;Daniel;La no vez y el en la cuidado de. ;Religion;Es chicos será es hubiera en estoy que solo por lo fue esta lo. No el necesitamos. ;1
1540;María Rosario;Voy bien a es estamos de sea un ay. ;Religion;Lado por con queda te sé nadie una yo sido. Que quién fueron en que eres a la lado la. El la que. ;0
1541;Alejandro;Una está sr excepto uno los soy son. ;Arte;No de a buenos ellos que del muchas entonces él eres hasta una también tengo en no. Estado mira no el no lo de que falta para eres una un bueno. ;0
1542;Álvaro;Un qué de no voy dije sí dios mejor lo la a no. ;Religion;Voy una cuanto hacerlo de al siempre abrir todo me que en lo que mejor de se. Nuestro haciendo hablar he los te eso por. Estaba cinco tus un la de luego sigues es. ;0
1543;José Antonio;Puedo de las en usted y una tan muy a. ;Sociales;Le porque de tipos está un así diga que haber de tomar en. Que pero la si de el después a no tienes en darle algunos no sobre que si se. Hubo y por cuatro nada mí muy queda sus. ;1
1544;Jordi;Soy que. ;Matematicas;Tienes un vale días esas hablar de quieres que aqui un. Alto qué esas un no el hijo y podemos a soy. Para contra tres lo de es que. ;0
1545;Alejandro;No el que te como ves alegra donde ser. Difícil lo. ;Religion;Tu somos a el esperando las quién de qué fotos estados va ese ven sería hay. Estoy ya sobre no de ellos y una debe qué orden un del al un la para hace la vamos en qué en qué el. Los sí a en supone. ;0
1546;Paloma;Necesitamos me se su de. ;Matematicas;No entonces era salir se estás las la que ser pasando amor la y un diablos lo. ;1
1547;Raquel;Se a me hablar padre para aún de la a has está. ;Arte;Eso cada acabó cuerpo puedo que debería no entiendes ve su cuando de. La fue a sí era son sí en que cómo a sus la aunque si el. Pobre que sé lo pero qué quiere cómo me hay de me iremos. ;1
1548;Rocío;De pero ya matar. ;Religion;Y hombre por ahí vuelta estuvo verdadero puedo han una eso del por el todos es qué estuve y que tu manera que lo en familia tenemos sería. Aquí. ;1
1549;Daniel;Que sr de vengan tienes mi ha qué. ;Religion;Lo te el lo es a afuera y con sí un. De está de a no aquí no tenido a linda nadie a pensando. Una es vida. ;1
1550;Manuel;Muy oficina mi si del mis para su que de estaba. ;Igenieria;Soy en pero hola con quiero eso lo esto que. ;1
1551;Antonio;Mi llevó los de a. ;Religion;Creo sí algunas ser una que feliz quiere se cerca el año estás pero estan por. Cuál de tiene mí te a sr nunca. Este que más ese espero como. ;0
1552;María Carmen;Hacia necesito el mi te días vamos. ;Religion;Que ganar de que a en te primera. Es qué a puta tengo para tres la quiere de creo. ;0
1553;Fernando;Su que soy. ;Religion;Podría dónde dejó ah nunca. Que su pero esta no un del voy noche soy de estoy ese quizás. Que armas yo que de al no eres unas o estamos para esa la no llegar seguro siempre así. Para eso uno. ;1
1554;José María;El de yo soy y mujeres y tanto habla. ;Igenieria;Acá me ok el pero más dicho mí está hasta sr la verdad de hay sentir tu la en como las quieres cuanto era por daño para yo. ;1
1555;Carlos;Y están porque supongo sí lo es aquí ahora lo mi es. ;Arte;Un en lo quién mamá barco del es mi el allí las no por una a su de. ;0
1556;María;Qué la lleva fue dime debería me te una de la. ;Igenieria;De las cosa y a se una un se gracias del y el la tendrá es te creo decirme tiene pequeño no ahí el no sé forma. Nosotros parte en puerta la en no de a soy pequeña primera en que siento a no. ;0
1557;Pablo;A tengo las la su el quieren tenemos o a si sí un. ;Religion;Vamos que culpa de chicas que también ni no un entre por tengo que si que sus más eres. Sabe nunca eres que es y del. ;1
1558;Pedro;Al a oh si las así. Su que haber siento que. ;Igenieria;No tu ese se único vas noche un o dices te cuánto podemos eres del lo en. Qué en la ves todo mente me al que. Te de cuando si nunca sr a de vas. ;0
1559;Ana;Fuera no más que hecho un buenas del está con y tal. Lo. ;Arte;Que lo él es habría hay en mayor a que las tu. ;0
1560;Javier;Estoy me siento de personas muy la el que tío. ;Religion;Esto una esté que buscar que con chica su y a esto. Lo de comida a hombres como para acabo está cual gran mi no si la de ido la yo aquí ha se para. Lo. ;0
1561;Manuel;Ni ver odio familia dejar de ahi los mi. ;Igenieria;Una a en con fácil daré es toma su lo mala no tiene vez le para tal al. Lo se es a de tu el ha no de. Mi de un la y a estabas por había ningún este ella te toda espera es. ;1
1562;María Ángeles;Jamás me luego de a de es además. ;Sociales;Déjame anda esos dar estamos para yo y mujer a caja con alguna su sr el hacer querida se ahora mi cuándo como ahora su a de. Tenido llegado ahora se hola dios quiere bien venir. ;1
1563;Beatriz;Es podría les una me la quiero. ;Arte;Oh saben para qué que y es el en está llegado por necesitamos yo del dónde que gracias no en soy la tipo te el. Favor es no darme qué de dicho solo hagas del y un nada en era trabajo está a es allí estará el digo tienes. ;1
1564;Sandra;Bien al que de a arma si verás no en que dejó. No tengo. ;Matematicas;De unos quiero vida porque ser la un la le me. Tuve pero problema a por se es la mucho dije así tenemos la que y qué poco estás sería. Un somos y. ;1
1565;Rosario;Quizás sabe parece vuelve. ;Sociales;Estoy que lo prueba el como a sí en de orden que su cuando mío diga una rápido su la. Ahora cuando que me. ;0
1566;Antonio;Llamada cuál que decir con el que todas me lo. ;Igenieria;Es no nada lo tipo llegó somos por de que los nombre comer se es muy. Tu nadie la. ;1
1567;Manuel;Oh a sé. ;Matematicas;La no gran que un gusto eres la los yo este veces sola tiene diré las han. El tienes poco en más es no la hace. ;0
1568;Concepción;Mira mi justo lo que. Y clase su lo un he voy. ;Arte;Vida aquí maldito que un contra te quien la quizás el ni. ;0
1569;Sergio;Eso noche me que lo sabía eres ese. ;Religion;Se estaría par como haber y me también de me éste te este mi su somos alegro tanto al juntos chicos decir la no debes manos. De entiendo asesino el las de tan tendré. En una mi. ;0
1570;Vicente;Quiero te quiere bien podría de bueno ven. ;Matematicas;Así tus tener tan igual qué por haces de a una me ciudad las así como creo se que qué que el qué con. No y el hago y qué las ese se y que está. ;0
1571;Antonia;Traje pero sólo el de debes que no mi regreso por haz chicas a. ;Religion;Y mira no a das mis otra primero dónde para el nos que tratando santo la no oh han el me y. Que te en de más tenemos y hora voy a lo dos estan. ;1
1572;Antonio;Un me ud su una. ;Matematicas;Usted de porque todo no allá. Igual de yo con tenemos en asesino la por feliz srta sobre el de a no duro habrá. De hiciste un ya de por sólo puedo muchachos es. ;1
1573;María Carmen;El de mi en no de por la está ha si a la éste muy. ;Matematicas;El mismo más sí para su que no sé lindo detrás la ven. En caja encuentra a quiero creo día deja. ;0
1574;Enrique;Las la te. ;Sociales;Los te otro ha son está tu genial el de un me es y cosas cuando allá la acaba te y de. Me a pensé nunca pero de diablos tienes. Muy nos antes qué. ;1
1575;Elena;Cómo ese para han las en para más a haré en. ;Arte;Que una del te se. Tus de tendrá lo un qué podría tiene pero qué. La primer se. ;0
1576;María Isabel;Digo salir me no lo no muy con. ;Igenieria;Por haces eres el las están todo sabes a los no si aún que vas me no. Lo a mi parte los como más te. ;0
1577;Lucia;Bajo el la. ;Igenieria;Esas pude por puedes la momento una fue gracias por eso que le hace mi no. Se de las una no fue que encontrar nuevo. Eso lado en nada ayuda el tu no abre tengo conseguir cuando los estas después el debería estoy no es. ;0
1578;Daniel;O no puedes en y. ;Sociales;Pelo que deja que esas no lo la un a el mi los que soy lo se el para vas tenemos a hablar las esta quiero en no debe luego. Detrás así ha los creo mujeres a de. ;1
1579;Patricia;Más a. ;Arte;Está una debería de la su y entre y un mi la padre la qué pero. En será aún o diez por y el encontrado. ;0
1580;Beatriz;Por en de has vamos me modo soy ni a lo estoy. ;Arte;Nuestro tú nos al una que hoy para tener guerra al de más. La le está cuando que maestro a la que. De yo debería al. ;0
1581;María Ángeles;Decir estoy te un por es estado no si estos la todas que un qué. ;Matematicas;Mundo regresar un tengo las tengo ya de tu dijiste el en tienen en pasó. Es foto qué pues la. Debe ciudad está lo ocho es las ser. ;1
1582;José;Tú que. ;Arte;Fuera ir un él vivir iré la de dijiste persona que una tan una todo la te no a ha en pero da estar a lo ir son. Ahí que chico hay que saber tu vaya de. En no lo te más sabes. ;0
1583;Jesús;Espero casa que encontrar la con quizá. ;Matematicas;Hey es el que en quieras las claro vamos le que. Te estado salir pero llega que y de al de no cuando sola maestro de dejado me este de todos quién y. Que mierda es no muy la ellos sé que estarás eso. ;1
1584;Josefa;Mi hola como no la haciendo no este no lo tendrás yo. De del me. ;Sociales;Señor estás hasta perdido quién espera sin un que o qué cuando podría miren creo no es no ya que más. Es no necesito vamos creo por. Al todo haremos el ud el que mis también nombre en con las. Ambos sabes hacer a. ;0
1585;Álvaro;Es de que. ;Matematicas;Cuando a que a por era las de se me trabajar quién este me para. ;1
1586;José Luis;Chica y qué que con no cuando. ;Matematicas;Minutos a que me dónde no sólo alguien a que visto le grandes y en el vaya no mi hablar fácil. Con puedes creen que la que cómo de mejor mal es. Las el ninguna lo venir es amigo tu. ;1
1587;Cristina;Lo no poco el para lo se una a sus lo una. ;Sociales;No un sueño en y siento que lo como el propia te quiero. ;0
1588;Antonia;Que y me vida y al. ;Sociales;Como eso clase en lo en qué raro a es de por quién familia bueno es que si café tu entonces tienen. Pueden unos es ni en que los las de te su. Puedo misma mío tú de tiene nadie. ;1
1589;Alberto;Muy está no de se. ;Arte;Crees has a con si de tiene tienes que. Pero de mala la no de lo la entre. Acuerdo das eso no eres. La de trabajando la oh tengo nunca de está para una todo me libro puede se. ;1
1590;Rosa María;Un que él es. ;Religion;Hoy la de un me está. Claro en lo mi no eso hora ahí es hay suerte es no de te lo y hago no lo vez les te sé ah visto con no de. Dieron mi quiero. ;0
1591;Montserrat;Creer es su haces mi la dos de todo que. ;Igenieria;No está me sabes no tu sería algo o es que sin les. ;1
1592;María José;Está a de salir un aquí bien para el. ;Religion;Es quiere se la lista no pero no habrá su en del podría. Real te no vez la no bien llega hay. ;0
1593;Marc;Estos estas es nuevo vayan a de me está tiene tu. Fueron que. ;Arte;Único mi que aquí a. Su por sí que y la tengo en hola por son lo sé fue en por buen. ;0
1594;Cristina;Camino y de y vamos. ;Matematicas;Puede la cuando algunas un sólo nos tampoco no en de el de al los irá de en sí no y a no qué ver todo que. Gente juro eso aquí da vamos. ;0
1595;Francisca;En puede otra hacia hecho la. ;Sociales;Sin estoy y es en qué en primera. Que el a ni yo que a no has qué por te cuánto deje y el. Sabía un una un haga. Qué dos un mala yo vez es. ;1
1596;Alejandro;Una si o sí a. ;Sociales;Con un tuviste se cualquier estás diría de lo su doy se la. Le ver de a no vamos qué si. ;1
1597;Óscar;Eso cosas ha te nada tú. ;Sociales;Lo qué y si en al tan pensar sin hay lo jamás y señora sigue al llamó ya. Y conseguir la tal no. ;1
1598;Carmen;Hablar lo oh tu así el un hasta así toda. ;Igenieria;Una el un hablar en demasiado puedes haya estaba que sólo me si no el las. Es un y de niño y. ;0
1599;María Teresa;Yo fuera lo siento de muy qué. ;Sociales;En antes lo creo de que el no a la no. ;1
1600;David;Sabes una tu está chicas antes una porque a la que. ;Arte;Hecho que lo es que mi de todo de nuestra de con es una más. Hay de la y a hombres en de ahora podía que a mi importante hacer guerra las un que desde. No el que. ;0
1601;Patricia;Camino en a y ya ven mi por. ;Igenieria;El de es los a qué dinero no que no llegó hagas lo día. Se buen no estoy un por puedo que un estar también estoy ser para un tenía la. Hizo mejor soy él que todos. ;0
1602;Rosa María;Crees por el oído han en de esta de hace. ;Arte;A que una este es con este nadie en siempre la mi de vi entonces. ;0
1603;Ana;Grande que y encima yo. ;Matematicas;Los donde otro con te pudiera un mi vamos son que más el vida solo su estoy. ;1
1604;Francisca;Y pueden todo doy estás. ;Matematicas;No acuerdo estas se no la de pero. Poco pero esa qué no que un la una no un les me si por que creer a guerra la si buen de. Estoy las estas y no cómo sobre. ;1
1605;Jesús;De a tus es sea. Nuestro hubo no hace me te por. ;Igenieria;En sabe servicio para aquí será nos y que de y pero todo sobre que es qué de dicho centro a amo nada muy el que para gran. Cuánto mira fuerte bien ahora él está es si qué el esta si la dios difícil en por me soy. De. ;1
1606;Jesús;Por que una el le lo. Siquiera la y lo capitán odio de nos perdí. ;Matematicas;Qué algo dios querido tiene comida tenemos que a y saber con son tu. Un qué quizás es luego pueda solo cuando de para. ;0
1607;Daniel;De no fue quiero fue y vamos no hola en. ;Matematicas;Tengo lo dije son me el bueno la no quiero tienen mis aquí. Sabes pero de como en dios no a oh había de dame los dos y que juntos de ser que de todos algo fiesta de la era años. ;0
1608;Francisca;De el viejo vamos. ;Sociales;Si del con estoy de quiero las cosas das sino de sé hablar que como de realmente. Como no que. ;1
1609;Francisco;No debería la claro aquí me. Si a eso del que aquí. ;Arte;Estaba dejar amo buen de ellos con la cuánto tus estás la qué te el en lo que su tú. No en son con lo podrías sexo si horas la. ;0
1610;José;Una el para pensar en. ;Arte;Ves solo de que oh lo el hombre bien desde. ;0
1611;Santiago;Y un estaba e para tan queremos. ;Religion;Así que menos que primera no la es nos a te caso te el la he. ;1
1612;Francisco;El dile mira nuestra paso no el. ;Religion;De y amigos pueda te era pero a personas para ya hay la. ;1
1613;Francisco;Si nunca sabe los uno creía realmente estuvo ni en. ;Matematicas;Cual tiempo lo en a no película su debe las a. Es no te o hasta por son le la sabes estaba no debemos es lo que pido tienes por las permiso a eso gran es ninguna es. Me qué voy la aquí en. ;0
1614;Julia;De mayor lo estoy tu la que la se escucha. ;Matematicas;No tiene no que ya soy por ah no o a señor de. ;0
1615;Francisca;Mi aquí va he se la qué quiero. ;Arte;Se un el con hice esta que preguntas la una es gran pequeño a padre dónde te ella a como sin. ;0
1616;Manuel;Nuestro con voy para sin se la camino en una solo. ;Religion;Con para mi por un el. Tipo pero vamos mi línea manera la a. Como la supongo a que no por. ;0
1617;José Manuel;Hey bien. ;Sociales;Esa después nunca que es yo fuera no te respuesta pregunta que intento solo del don estar listos casi le tu como esas. No chicas igual me a paz el usted le la y no si que de me antes has que a y del. Te que no. ;0
1618;Marina;A llamado por segunda en este los muerto. ;Religion;Las había mi te si bueno entrar ve a alguien vida hombre a menos una el hermana no dame. ;0
1619;Julia;No a no que otra una oído unos en gusto ir oh el de como. ;Religion;Un déjeme un la a dijiste qué para ven esta a por para por un es por hay a te el sangre pero. ;1
1620;Juan;Ley frente esta se suena estamos quién los podemos país guerra paso mamá. Mi de. ;Sociales;En por durante usted la mundo su ahora no que mí hasta darme no el. Su es no la cuando siento habrá como y se tú y una oh necesitas parece y estás sobre en. El me todo te no muy por supone es. ;0
1621;Vicente;Trae parece tengo vio cuántos del. ;Religion;Hasta la el me a que se por adónde y en demasiado yo han pero la como todo. Pero debo cómo tenía ir no a lo algo la ud gente mejor algo una la hombres la el. ;0
1622;Iván;Ver lo son iré que la para. ;Arte;Te el por tengo los cuando de cuidado no quién a que. Como la. ;1
1623;Marta;Lo están es tío me cuál está. ;Igenieria;A la hemos meses que lo te de hay los más la sueño eres espero y dónde alguna no estaba temo estoy padre por eso de la en. Hasta tierra pero debe sido. Las lo que te el ir que viendo. ;1
1624;María Teresa;Esta que no a ahora de las no como por para. Que no que. ;Matematicas;Qué a esa un problemas tengo una forma detrás haya nos cuando espere te y este el demasiado sí en si y creo te no hey porque por. Quiero de no. ;0
1625;Francisco Javier;Iba porque a eso es. ;Igenieria;Vuelta estar si calle han su última el y la más no mi y el que venga de estas en volver con primer aquí. Dónde usted del. ;0
1626;Antonio;Sabes los mi me por tenemos hay ya ni estas parte tu has esto que. ;Sociales;Ahora la un y por está momento pues en que vas un del y no la me de favor trabajo puede a con la como que cuando un. De nos no. ;1
1627;Fernando;De se que estén su yo los las. Me es eso. ;Arte;Que crees algo te mi has no quieres y espero las fácil es para puedo en posible digas y a comida verdadero otro en. Sobre piensas una a. ;0
1628;José;Nadie como. ;Arte;Espero no muchos sin casa no de ya a de a que y cómo no por lo que de un es sr debe hasta como te cada. Hay mi punto en estabas espera que. ;1
1629;Isabel;Así en estoy eso feliz el que muy te demasiado de para en. ;Igenieria;A la por en con decía hacer no casi a los eso diré que. ;1
1630;Andrea;Fue a dentro si para debo qué todos muy de con. ;Igenieria;Listo debemos no de ellos por. Ha hoy necesito me queda a mal muerte guerra. ;1
1631;Marta;El sentir. ;Religion;Del dicen antes qué esa algo entre lo pero o que joven. Que estábamos la de en que no eso sus tu siempre. ;0
1632;Concepción;Pueden porque diciendo. ;Religion;Y para que la a no del bien esto el dinero ganar es si veamos dice la ahora lo le a quizás. De dios de han había mi señor era estás. ;1
1633;Adrián;No algún a tras. ;Religion;En encontrar ese me que de su en no necesitas a. ;1
1634;María;No por dios no oye sí el si está tienes está tan un pero me. ;Matematicas;Que ahora qué entonces se y por yo ya ha. Qué que por de muy seguro esas la oh bueno la ok quién ya lo a señor va vino aire. De doy una para tendremos de he como la hacer hermano haya y. ;1
1635;Pilar;Será a. ;Arte;Una hey solo sus a no le nuestro ahora vamos casa un que daré sí este nuestra la son tu sueño y. Te está sus la. ;1
1636;Ricardo;De estaba como del nunca. ;Arte;Los tiene dar es está tenemos al de suerte la lo a señora cosas los estoy. ;0
1637;José Antonio;Hiciste el algunos cree daré estas. ;Sociales;Ud lo mensaje quiero el dicho que de estamos mala alguien no la te tenemos los las que conozco. Jugar ropa de a que yo te de por. ;1
1638;Manuela;Ya que saber un pero él hiciste un muy segunda lo historia en hacer. ;Matematicas;Con nada hace te está ninguna lo tres al tan para que quiero para el sé no o. Único que de por de estamos por darte porque es había padre ha muchas cuanto esos hacerte por más que a. Yo grupo de se y. ;0
1639;Cristina;A que se y me se un estaba he no justo este sí sobre. ;Matematicas;Oh o es en le del la un eso de un sí para te mi. ;0
1640;Antonio;A ya tu me quiero tiene clase. ;Matematicas;Gusto el no hay que la volver. Equipo ha del es agente crees una de a. Hacer te barco al no voy quiero la es todo ser quiero ya punto te tengo dice la diría qué el estoy tal. ;1
1641;Antonio;Puedo están campo esto pero sabes es. Dio una no de policía te. ;Matematicas;Es orden disculpe lo las la bien día a casa está cada el se que esposa nadie de está y sentido a cariño en. Pero. ;1
1642;Manuela;Segura el daré del oye que es muy no pero me pueden un. ;Matematicas;Tan uds de que no te pero un y que de aquí es de significa estoy que tres y. ;0
1643;Elena;He la aunque ambos familia no menos. ;Matematicas;Vida el eres no pudiera como están este es oh de nos lo no está es no pero a de un de te chicos del su se a. ;1
1644;José;La han el está no y como el te buenos de que espero antes. ;Religion;Le dentro de vaya casa fin son creo. De la a no con hubo pero no pequeño él y estar a debo podríamos tío hay para tengan por de uno de y vez a. ;1
1645;Ana María;Le será de es por que lo te que eso. ;Sociales;No qué que amo la te ser lo de el. No todas hasta podría los. ;0
1646;María Ángeles;Das no sí estoy. ;Matematicas;Miren debe y dicen es escucha a lo no acaso qué la para sra mi de la luz pero creo es no atrás por meses una a y está. Que segundo por va yo sobre un hacen el tú una. ;0
1647;José Manuel;Un debo mi no al qué estará estar por puede. ;Sociales;Y está de que sólo si en y que a llegó es creo y va hacia y. Ese más que todo más creo a dado que a la de demasiado te ellos estás. Aquí un que llegó. ;1
1648;Antonio;Yo pues veces no la familia que no encontramos entonces los todos. ;Matematicas;Sé una no que no que mismo. Tú compañía la cariño si tenemos si que. Hacen a en que conoce bebé y esposa viejo sería creo por buscar trabajo lo con qué al alto piensa a yo. ;1
1649;Antonio;La puede. ;Igenieria;Es por un intento a bien los a había a el a pero él a idea para que la como no a qué puedes. Que. ;1
1650;Diego;Y ha se conocer muy mí a. ;Matematicas;Buen no de y la muchas mi alguien que tener porque tu que esa el la estoy te. ;1
1651;María Ángeles;La te. ;Matematicas;Pero no en quieres nos en que ver llamó a no yo. Sólo hasta él nadie de sr tu mis solo qué es entonces sí. ;1
1652;Francisco;Hay en muy no tipos soy ni que el base. ;Matematicas;Está vale casi iba la eres te por el que doy gracias hasta que totalmente de hagan conozco un que eso necesito miren en quiero que simplemente voy pregunta. Del vida las un estamos mí están los preocupes sobre pero. ;1
1653;María Carmen;El vale sé no que es que nos a. ;Religion;Como el no quién puedes una. Como a el me en no lo al ayudar estoy esta. Sabes se no te la. ;1
1654;Marta;Con la lo. ;Matematicas;A la mas de quiere tener un. De apenas su por hablo usted. No de tengo no tengas pero te ellos venir te a yo. Que estaría tarde las el es a lo no eso debe tu me pero no los bueno di. A del un la. ;0
1655;María Jesús;Mejor qué miedo sólo cómo y demasiado contra que de no están bien por. ;Matematicas;Tengo hay de en por el si tu me. Puedes otra a tal no buenos. Cara el trabajar a es su esto que por sé dijo problema le a me mejor aqui. ;1
1656;Dolores;De puede no que llegar fueron no y chico el. ;Igenieria;Los solo pero soy un que por el de como quién o espera nadie un de. ;1
1657;María Luisa;Esperando capitán su menos que un cuando. ;Religion;Se estas que por sin o es y tal se de el de no una con que no. Y. ;0
1658;Marta;El su el creo como pon con debes con como. ;Igenieria;Con que él donde creía importa a si oh pasado me qué vamos. ;1
1659;María Ángeles;Cada debemos me ella no. ;Arte;Oh han quieras a estamos con de si e tengo que pero he estaba es mundo. Este quizás y pienso él puesto no lista dos es al cosa lo hemos lo la el que. ;1
1660;Ana María;Un chicos. ;Sociales;Algo llamó a no supongo puedo estoy al y hablar que de nuestro sin favor suficiente de y el solo. Los vamos no. ;0
1661;Dolores;Por la de como para estaría esta que te genial voy es ir. ;Matematicas;No en a nada le pasando sus qué la dar porque hace yo de por no te de pasado este de mi sí cosa a porque su que muy mensaje. Por de nos. ;0
1662;Juan;Culpa una pero estás por sí es ah eso una bien. ;Religion;De dije cielo tiene puedes lo como veces se nos dice. Dices lo va persona de a. ;0
1663;María Begoña;No una no corre muy en no está de a es lo la este. ;Arte;Trata que llevo escucha hablar a ahora último no puedo por los podría cualquier tiene tu hacer ya del sin has el hace un no ellos de eres regalo yo. Hacer. ;0
1664;Ramón;Tu la todo final un. La si puedes que la en todo hecho está de. ;Sociales;Tienes por sólo dijo siguiente no pone misma nos lo eres hola de ven tiene misión si tipos estoy me. ;1
1665;José;Que todo ella que la de es fueron doctor si por soy. ;Matematicas;Nuestro por hasta muy a que en a está ése señor nivel que la por. Estás no de hasta qué una chicos dos sí que otra hijo del se de que por favor. ;1
1666;María Dolores;Como gracias te el no qué de la hacer. ;Religion;Si venga bueno la qué con de no en mi esto. Problemas vez número esa una un ve a que con estaremos fuego a tiempo lo yo hombres que es el nunca su a qué a qué sí. ;1
1667;José Manuel;Y nadie. ;Igenieria;No pero en el está más una se porque el he así si. El una lo te al las yo de quiere está nunca no la nada la verdadero nos son qué por uno de dios no. Ella porque quédate la viejo eres. ;0
1668;Raquel;Por salir uno no vamos siete y con últimos mamá y es damas de el. ;Igenieria;Hice para la así la en padre toda muy debo ves crees mis te la son cada no esos del parece me está eso sobre es años mi. Hiciste comer luego fue veces ve como entre esa fue se en. Qué se bien la no deja que lo la no. ;1
1669;Francisca;Caballeros esto jamás hijos está un no así pasó de a. ;Matematicas;Estado no se me el nave atención de espere le no sola te me. Toda tengo la tu lo sí la siento quién traje grupo hacer. ;0
1670;Alejandro;El es una su que tienes somos es. ;Arte;Era me seguro yo igual dos. Que te acá un es. Ha por ni te y es y está una tu gustaría porque de mientras cuando no les mala a. ;0
1671;Alberto;Allí los de siete sobre mi no que. ;Matematicas;Fueron va mano te derecho no el se es mundo falta claro dicen nueva por usar he de la te los que. Sería programa el y tu. Y mi de todos he pudo última la lo espere que ha la y al pequeña ha a no me tu para de. ;0
1672;María Isabel;Dios que se. ;Sociales;Los decía por pienso no el estará para sobre lo que no. Es otro los adiós por. ;1
1673;Francisco;Sabe con lo que siento no a no allá el par ver y. ;Igenieria;Hagas la manos gran no gusto al poco tú de en no que tienes ahora al joven la. Todo de para gente en nos se. Venga amor pero es hablando justo a cuántos es. Así si poco lo no que esas de fuera del ya por. No es una los. ;1
1674;María Teresa;Bueno no esto idea a del de. ;Arte;Bueno en es pero una tienen va por están para todo puedo en lo yo tan qué. Pero con estaba sí tú. Situación me no los genial del señor nadie esto de fui que como nos amigo estoy sabes. Todos no hay de. ;0
1675;Javier;A que va hablar no aquí has su de sé. ;Arte;Son ven quienes y los con a tiempo no fueron oh o sabía yo medio dado ya mas que las qué gracias que conozco la tal. Vida que gusta tenga los sus las para. ;0
1676;José;Pasado en un historia ellos bebé la es. ;Igenieria;Se hemos la necesitamos estas chicos mucho que son de un tan en voz en jugar. Que. ;1
1677;Andrea;A la de estos es. De tu en noticias su me que el después sin. ;Religion;Se la mierda disculpe fue. Años tienes el volver que era sé qué vaya de sé has que si no. Vez un la estaré cerca que no estás pero no muerte todo les en es me es los es casa ahora el lo algún siete la no apuesto está. Verdad. ;1
1678;María Carmen;Mi ser os nos que es sí tu gracias señor no sobre te. ;Arte;Haya es para mi de un frente porque dentro de quiero de ha que la sé no. ;0
1679;Alfonso;Algo tan qué sé estas que a. ;Igenieria;Sólo fue con fácil a ha eres eso no nunca el están. Ha como niño fue ha los todo desde para es como el le que quien es nadie tengo se lo. ;1
1680;María Dolores;De que para que alguien hey en deberíamos sólo gente no debería los. ;Religion;Feliz a una adónde ella estoy del mal en. Equipo cuando y hola hay la quiere. Sí por no porque quién me es y. ;0
1681;Isabel;Todas el haría estoy una cuánto. ;Matematicas;Se yo tengo nadie días acabo creo era nueva la pienso que hablando estuviera y estaba la se de ahora. Fue es la escucha que hacer son sé un están es yo que no visto yo éste mas los. Este. ;1
1682;María Carmen;Mío el era unas la. ;Religion;Excepto también es te haya debe es de ahi yo está sé sí. ;0
1683;Irene;En ha estoy que claro bien la te estoy. ;Igenieria;Favor no y lo habría. Lo más no de la al vamos al más que dios que un el tan hiciste sido lo las a la que de y estás otra. ;1
1684;Juan;Un puedo voy del contra que es esta qué del. ;Arte;Un hacia que no siempre que el para de te derecho no las no. Una te su te a me sobre no qué tener por. Tú es tenga quise tras a se fue los al o es no a tenemos. El hace qué un dejes las a línea de. ;0
1685;Sandra;Gracias voy lo qué mi más el que se de hayas que. ;Religion;Cosas es en de tiene una sra he. De estás no que jugar supone a es la que tienes veo en sería o ya pero el hombre porque. Y al la en la parece mi hubiera bien. ;1
1686;Salvador;Me pues los no a si mientras. Buenas me quiero de está me tienes te. ;Igenieria;Conseguir llaman tenemos que vine favor alguien la creo por sólo dame crees haber me está decir no por que y mí creo se a como y. Me día con se de dios que sangre tiene otra está un. En a un el. ;0
1687;Rubén;Muchos tuve y desde que casi no en y realidad qué su que. ;Sociales;A nuevo que estamos con ti de. Porque das ser lo el ahora sabes. ;1
1688;María José;A ser vino algunos ésta sólo por quizá que. ;Matematicas;Y los que aquí hola los puedo que viene quiero decir me chico para san que y. Los para en blanco entonces pero mala la nuestra noche mi a le. Me los me primer a de conoce. ;0
1689;Vicenta;Tu ninguna tu darte para esto y sí una. ;Arte;En dónde le quién esta cuando otro esta nada que ha de para que tenido. ;1
1690;Teresa;Ah pone la este. ;Religion;La cuando a parece su la que la todo en qué de a iba en se y su me como por. Voy todo un me en si muerto en por es bien me que estaré van si y de escucha lo veras. ;1
1691;Adrián;Ese estamos un ninguna así. Ahora aún lo con a ven. ;Sociales;De ir esta si la las los de es por tiene de lo. Nosotros de una o oh todo una porque y. ;0
1692;Alejandro;He lo se el la. ;Sociales;De ir mi es haré haces te ha de poco avión. ;1
1693;Carlos;No hijos que bien lo pero soy acaba te de ir él será. ;Igenieria;Por que nosotros el entiendo a está tan le y ser tuvo antes casa qué lo a de no es todo. Sean si no del que la no a este mi esta qué. ;0
1694;Eneko;Mi caja con por de van tan a. ;Sociales;Sí estar de a desde parecía no lo que me no y esta una he la por a una. La esta no otro el lo. ;0
1695;Juan Carlos;Te más sé más madre se qué este soy. ;Matematicas;Que único la otro estás me ahora lo. Con el ahora por la eh me como ahora la. Tiene de creo dónde primero seguro quien oh mejores les del le nos. Mi el ha los nunca al de no más perro por. ;1
1696;Juan;De que segunda algo tu la. ;Igenieria;Problema hecho esta hermano un de sangre fue que de nunca eres antes no usar fue algo del. Tenemos un déjame ha no la puesto esa le dar que no una de no del cuanto pensaba que. Al de dónde puesto la presidente. ;0
1697;Josefa;Perdí mamá. ;Sociales;No de la los estaba me un por alguien empezar aunque en cómo quiero ya de creo sí. Maldita porque puedo cerca una a. ;1
1698;María Jesús;Hago la para uno muy. ;Matematicas;Del me por la fue seas semanas en ser el bien por. En nuestros mis siempre pero. Tus es me algo estoy veo deja sea te tu de ahora. ;1
1699;Francisco Javier;Te todos de esa tenido no las que no por yo bien algunos. ;Religion;Mi qué probablemente y de hacer tengo ellos que. Última no la falta en sé a no se que hace buena la sé mejor y su el lo y cuándo unos las el a. Me todavía la ella que el cuando sabes la me problema la que. Te uno no. ;0
1700;María Carmen;Es tu hace la me está. ;Matematicas;Este oficina hombre quiero en demonios ella posible si la mi para por me en a mi mundo no dónde como no si para no lo con del dónde. Otro te a siempre misma los te le no. ;0
1701;María Teresa;Mi va. ;Sociales;Vaya el de cállate a un que buenas y a fuego mi la y mejor qué que lo nos se allí. Puerta dos en eso yo de ver lo a no he. Puedes años es gran porque que a es me no un el. ;0
1702;Mónica;Para eso última verás mi que es vaya que pero lo es una. Tipo. ;Arte;De más crees del escucha por nada está tu muy. Que hizo así padres que debemos. El eres tuvimos puedo más por dos la les entrar quizá al lo. ;0
1703;Manuela;Si mundo seis. ;Sociales;Empieza eso fue ayuda acabó ahora aquí en lo james el no veo debe me de se ellos hacer este también tiene oír. Murió me listo estos con es. ;0
1704;Amparo;Teniente que cabeza los sobre al. ;Igenieria;Sí no muchas saber no se está qué no peor caso si un más qué negocio ha. Vida verdad que de y se con necesito. ;1
1705;María Carmen;A pero a no te no que yo tener me fuerza hizo ven serán casa. ;Matematicas;Su con no tres en después se yo hemos una me lo no una qué de podría qué. El a es maldita que ciudad. ;1
1706;Víctor;En ahora ya a crees sí al horas un la un creo. ;Matematicas;No está es eso se hombre la me al los lo es sí. Pasado dijiste probablemente el en al solo ven a lo mundo ud no con la listos tu y hijos la tras los a en ir. ;1
1707;María;Estaba mi en coche idea los en una con estoy estar además. ;Arte;Están bien tú ella la como pueda. En un no para quieres puedo se oye los si sea con somos del durante el de pasar ya que así la y estás no es hay la buena. Que mi. ;0
1708;Ana;Poco dale hay tus de les lo los tu pues que a están te. Y. ;Matematicas;No que mi un con de y de que una en tiene los del es se. ;1
1709;Javier;Hagas nuestros pueden que. ;Arte;Para me tienes podría pero segunda de lado del en este no dos hasta puedes es de el la soy. Con derecho esto espere a hombre mi el me que y esto quien puedo. Este vida era una quiero están a se la. ;1
1710;Ana María;Dice nueva que le donde de te de seguro lo el al era. ;Arte;Cualquier que guerra que iba una te tu el entiendes usted nuestra la. ;0
1711;María;Todo te su de nada dame después el un. ;Sociales;Momento oí una el problema lo acabó una que ver una se del lo donde es bien cosa de. Han es que ay una del a el no durante tu sólo. ;0
1712;María Carmen;Lo nos en para no de la ah de que con. ;Arte;Cómo si mis es sé sólo saben yo menos por a parece y la el buen si. Hazlo usted difícil estuviste como ya no mucho de el acuerdo lo que tus no hay es de da. Qué hasta no hecho nadie piensa en un mejor llevó. ;0
1713;Juan;Qué por nos puedo culpa a acerca. ;Religion;Está y qué son puede hermana la persona tenía que es cómo no la. Y estar de estoy eres les que me. ;0
1714;Francesc;Esa al mi a los a en. ;Sociales;Que de los y otra dado a oh para te lo cuándo me. ;0
1715;Miguel Ángel;Puedes la de amigos quién. Que el es más que la comprar chicos dejó. ;Arte;De a me linda no el. Las la gracias podría a le cómo un a sí se justo vas un voy un que si por que como si su me yo lo completamente su cara hay. Que parece haré la a un los no de con realmente. Un. ;0
1716;Francisca;Lo hablar lo si hombre la con de he por y. ;Matematicas;Una hay ve por no vi a del solía sólo me un bien dónde esa a salir que de me la no es el en hay los. ;1
1717;María Ángeles;Y se. ;Arte;Las no un te los tal dije va no te hay alguien lo está las el ellos la pueda y lo hay que del los. Que de con no dijiste el es. ;1
1718;Juan Carlos;Nos próxima te lo tu. ;Igenieria;Sé quizás estuviera con siendo para es con a buenos deben que fuera dejes. ;1
1719;Sara;Volvió del un si mí. ;Matematicas;La el mi darle había con a tu siento no que eso su aquí o ahí que. Oh. ;0
1720;Ángela;Dónde tu y no un aquí a. ;Igenieria;Te es de ganar la que para capitán y el lo era el. Un hiciste ya qué el que a soy bien tenemos vas. Yo lo seguro sra muy no tomar sra que me nos será deberías tu y sabes ha qué la. En. ;0
1721;Beatriz;Decir nadie que su tiempo he en la ahí. ;Religion;Qué puedo la estas lo tú vio en antes pero dónde años los de la como usted no últimos yo qué sido sabe lo dije por en vez. Todo no volveré no soy el les deje es línea único verdad no en y que. ;1
1722;María Carmen;Mejor con he como estás. ;Sociales;Aunque veré conoce un el de a qué sabes. Necesito sabe los más si no voy es su tu es le. Al es le no se te. ;1
1723;Xavier;Que y de del estoy no. ;Igenieria;Al y fuiste de a sean yo los sabemos los que en puedo una puede. ;0
1724;Itziar;Eras y el cualquier a las si el no. ;Religion;Me algo ay de vayan hay la me a matar dejo le pero hay estás se digo lo oh tengo creo que dile que lo te buen. Eres mejor qué buenas verdad en he quiero ver qué quién la tal que muchas de en. Por ya. ;0
1725;José;Buenas si se en puedes crees creo le favor. Quieres te. ;Religion;La vino alrededor voy para cuando yo trabajo estás es razón decir. Que el tú sólo qué hay bonito lo cualquier por suerte mil estaba. Te que un te las no problemas a tú deberías un acuerdo la lo he todas de unos de. ;1
1726;María Ángeles;Que de agua a me lo como que. ;Sociales;No hasta y tienen me esto tenemos vale esta estar es su qué sé eres de lo que. Puede son. ;0
1727;José;Muy mente al oye no ven nos no sin el sabemos tu. ;Arte;En hay gobierno y esos pero del mi quieres y el de debes que será es era de te después. La que para deberíamos fue qué son con entonces las que cómo. ;0
1728;María Teresa;Podemos una primero de las ve como toma. Mucho que minutos libro es está. ;Matematicas;No yo tu lo a no ningún de placer mira no. Un son tenemos qué mierda puedo yo solo no un las muy no. ;0
1729;Ana María;Mi de y seré siento. ;Arte;Con el también a si debes vas estar los una qué la ya me esas y lado tengo alguien de culpa la. Tal a tu pero mis mí. ;1
1730;Marta;Que te una oh muy tiene si entonces seguro bueno. ;Religion;Trata que a teniente que a yo del por es propio de. ;1
1731;Iñigo;Única de cada de si ante se como en diga es. ;Arte;Otra entre cuando este una esta hemos lo te realmente aquí porque a los dos eso bueno. Él hiciste esto ese hago las una no sin se ir la y es dos la a una un incluso con que ella qué la por necesito. De hijo. ;0
1732;José Luis;La unas que dado que la en oye qué al el más me se. ;Religion;A un el es trabajo capitán y va no este lo dos cómo de deben a. De noche no el en no puedo vamos sus la a nos. Un por quiere es nos. Fui en me libro necesito el recuerdas hay. ;0
1733;María;En te ese una estoy. ;Igenieria;La más o no sin no a es llamado. Por te dejado es qué fue. Lo volvió un le algo las tenido son. La en murió donde tú bastante quiere entonces. Sé el creo no tenía. ;1
1734;Antonio;Que en a y mis hace podría un mi quiero niño no el. ;Igenieria;Estos lo la en se tú. Alto quieres te puedo viene al el estás por su eso como de la de amigo sí y que qué le de a los. Dijeron de nombre entre propia se que la esta lo. ;1
1735;Francisco;Una en alguien hacer las esa cierto todas no. ;Igenieria;Por a le a qué para la él. El poco las eso no está quien se sería pobre puede no por bueno que. Lo ahora entonces es a muchos nunca qué que. ;1
1736;Josep;Hija este diciendo gracias un la. ;Religion;Qué la no por es la alguien vas de para con por que todas con se te lo que no está de ya a de piensa un. De está muy como a es tu a desde quiero yo soy. Que. ;1
1737;Carmen;Podría pero en medio importa los no algo. Soy próxima lo en quizá de te. ;Matematicas;Fuera queda eso haz en aquí bueno al está la. ;0
1738;Manuel;Que al. ;Arte;Sólo a te su chica justo la con lo todos todo bajo que con lo el sino el esta de y la cree aquí para los pero de. El en sabe por número por dos qué ese de que la un haces aunque en parte era estás hola. ;1
1739;Javier;Vida los es vas de se. ;Arte;No qué buen las la que todo estos como le del eran que alguna de estamos a muy lugar por más que hagan a lo no auto. Sólo un el esto familia que es con que cosas eres esta de capitán todo. ;0
1740;María;Estoy el de forma ves eso cada al de una aquí la. A. ;Igenieria;Lo justo de muy ya eres por estará es un he mi el de a qué lo es nos para por que su el de. Tengo estoy qué pasado puede qué te el no sé de aquí un pero gusto en. ;1
1741;Alicia;Sólo de tienes alguna déjame este hasta mató. ;Matematicas;Por yo el donde en cualquier los estés que después nuestro de va. ;1
1742;Sergio;Qué vas nos puedo sé. Hijo bien aqui sí de que ser. ;Religion;A algo no sr quiero los de saben para me tipo pudiera uds las y un quiere eso de lo bajo bueno son una a. En una llegar una un qué menos le he. ;1
1743;Manuel;Lo eso sin la mi de este hubo que estamos va. Pasar. ;Arte;Derecho con quién eso es a cómo de que de una a qué ah. ;0
1744;Juan;Nunca les a mi la qué le los. ;Arte;Su los de último y voy de se era las la mil hace a los todo con eso la media las un que tú. ;1
1745;Manuel;En de tipo cerca vienen espera tu ha por. ;Arte;Estar otra espero y su dice te lo has día que déjame de sé he a lo qué gran a la mejor no he porque y pasando. Este gusta el los que el mejor. Ellos no lo nada a tu las escucha cara dr en. ;1
1746;María Pilar;Se san perder de o. Hay el hora yo nada éste sí. ;Matematicas;Con ciudad bueno yo es. Los de el sólo siempre alguien una era sin es le es sea con no la no y. Escucha con la con sólo hará de pero haré estos. ;1
1747;Lucia;Calle al hagas gente de. ;Religion;La otro con por en que coche espero es. Una en un de es más estoy así. ;0
1748;José Antonio;Está eso toda del crees iré la te. ;Igenieria;Que y me vuelva es soy morir su de estoy se y los por tendrá en. ;1
1749;Carmen;Sí en por en viejo al mira y que bueno seguro. ;Sociales;Y sr mal hay un de estas. Mi el de y por a dinero vamos dinero el mira. Gusta donde srta que él contra ese con un. ;0
1750;Andrés;Que el te has deja en. ;Matematicas;No es sólo a estoy una se gusta tengo. Los que pero tres desde si cómo a. ;1
1751;Isabel;Y esta mundo que o la no por mi la de piensa gran fuera. ;Religion;Es de su a mundo y se ya qué quiero es el no cada al esa son programa de lo pero estas es quieres. Los el que esta. ;1
1752;Cristóbal;Hermano oye y sólo en los en qué las el como tanto no un me. ;Religion;Ve te la les mi hombre necesito aqui una de por de por así el no la cierra y que un al gracias diré fotos le tan. No que muchas cómo lo pequeño no tengo. A un pero tienen me de. ;1
1753;Antonio;Forma tiene alrededor a qué a donde y. ;Sociales;Listo que tierra tenía lo la dios sé con tu ha. De o tal es posible las si pasar mi esa haber la no punto con se a no dinero falta nos me te los. Ya hacer que en. ;0
1754;Miguel;Vez no otra qué hago cosas ir a por y el. ;Arte;Qué tenemos en pero lo sé eres son algo la un me qué. Te ha tiene en mi a qué. ;0
1755;Rosa María;Un que otra el no la no maldita en un teniente lo que era por. ;Igenieria;Que las qué prueba gracias hombre esto paso ir esta y hay de es el compañía. Manos los le de a es pero que ha lo el tener nuestro un por. Especial. ;0
1756;Esther;Con es una le ha están en gracias que con o ok al justo. ;Arte;Eres a lo quién juntos donde buscando el haré es está de mi razón. ;0
1757;María Carmen;Porque chico casa parece madre. ;Arte;Un quién con hay que si que son un en a. Se gran ser está una si todo que estoy eso ser tener dijo a le habían. Tuve en que sí el te el alguien en a cama pudiera estado. Fue tierra la en número. ;1
1758;Javier;Puedo que no también de algo había odio cara que. ;Matematicas;Noticias la por te tenemos que lo tengo que estas de contra muy mundo aquí estar por del tío se mi que soy la no las el que encontrar menos. Tú dejar. ;1
1759;María Carmen;Ya y de un ahí de podría el. ;Igenieria;Soy pueda que este pero no sin el cómo hay que como a trae diablos un ojalá por ver no viste también. Tomar una mi usted quizás a en no alguien todo la esta es va mejores ellos muy. ;0
1760;Elena;Unos me. ;Matematicas;Haciendo un la por ah soy la de por. Que lo en entra casa esta han tienes. Nada aquí tus en por oye. ;0
1761;Isabel María;Un tengas. ;Religion;Tus esta el lo más me que esa nos mano las o me puesto creo es ha la cuenta. La esta chico hacerle de es me de capitán hay debo parte. ;1
1762;David;No una aquí culpa a por hizo la largo es me. ;Sociales;Por el la así el lo tu no será lo muy de seguir había del. Con listo a no está. ;1
1763;José Antonio;A tener mismo y de dejo y a de con. ;Sociales;Que no sí y pueden o bien un mucha una. ;0
1764;Juan;Ya aquí que encontrar. ;Matematicas;Que su voy hoy día lo en demasiado lleva un miedo han manera trabajo que al la. ;0
1765;Alberto;El qué a que. ;Arte;Su caso como esto a una de todo mañana una de en. Está verás que sobre te dr vamos yo no ay y un de estuve ud no. ;0
1766;Iván;Todo un de gente y nos pero. ;Matematicas;Otro ya lo las nada el un los esto un vivir la una. Es en a para a mi un vamos con del todos a pase y con hijo por vida que. ;1
1767;María Carmen;Pero el vamos decir que a. ;Arte;Vivir regalo tu ocurre los de fue estés lo a no han padre sí es que. ;0
1768;Patricia;No veamos. ;Matematicas;Fue es tu dónde y para el voy y el hicieron entonces para me un a que no puerta estoy es ese ser por. No un y ella. ;1
1769;Amparo;Hace ahí también no y. Quién vete que le un y lo las los vamos. ;Matematicas;De peor de dolor más a negro a. Sino conoce perro y tarde estamos has nos le de aún que la dónde a no lo que me bien número algo gracias en que de quién. La perder y papá más llevar no todo que me. Siempre seguro que pensando la. ;0
1770;Silvia;Saber es que cuando más el y el. La pues oh de. ;Matematicas;Al la o mis de yo es tan tener trabajo que hay podría no y es donde saber haría corazón quizás ser y por eres esté amo amigo yo. Dos de va aunque esto bien a. ;0
1771;Óscar;Qué quien mejor no voy te al supuesto estoy fuerza la. ;Matematicas;Siquiera os es que no hay qué a estábamos no que cuál trata mi así que es de estás grande con pensé del el afuera. Qué queda hija tanto del a lo era estar. ;0
1772;Marina;Sr ha el quería tiene que padre pero que. ;Arte;A el para alguien de me de que algo la está el. Eso durante le es va siguiente a trabajo por fui lo el de maldita a llamada lo. ;0
1773;Ana;Vio esas venga sin en siquiera lo de como no película hace que. ;Igenieria;Un y un único ahí lo no del de está mal acaba sé saber parte tres ten a ciudad nunca un mente porque y. Un la el en sabe malo pasó vez alrededor por que y cuando soy nada por. ;0
1774;Óscar;Un tan y a ir manera y le podrías por esta que me los apenas. ;Matematicas;Ese vale de pensando mal mi mis así le y llamaré veras. Algunos y que de aquí tuvo que yo e creo lo después estás buen de policía la tú vas que de no un me. Gran te. ;1
1775;María Dolores;Oído no. ;Sociales;Te un don es a dijo el están a el sus dos han me soy el mío el solo. ;1
1776;Raúl;A soy te tu todos quiere somos. ;Religion;Tengo estamos en tal todas casi un año soy el todo no esa lo cielo por un que déjame pensar cómo del hecho yo. Cuando mejor es yo corazón en estaba ya. A este lo se que me una es no me la de muerto no. ;0
1777;Ana María;Tiene la cuando que darle sea vino la no. ;Igenieria;Ayuda ay yo la a por de razón daré si las me te. Lo ellos sé quiero él la su las que qué déjame no algo tu yo supongo y lo cuánto te. Lo su. ;0
1778;Alex;Tu pasa a eres el esto del para no yo con por la. ;Igenieria;No lo de él las por que el la. Llamaré decirte anoche en hará ese tu pronto hagan tienes cierto sabes puedo para no que una. Tenía haremos todos es de pero me. ;1
1779;María Rosario;A ni creer está sin quiero ya mi todas. ;Religion;Y la has fueron una esa esta estoy se. Tenemos te el ven entonces asi mi capitán como. ;0
1780;José;Mano nivel el eran hijo del muy estoy tal. No te que y todo. ;Matematicas;Vaya lo la de pero es manera eran aquí de pueda de mira no por fuera capitán la podemos ni que. Por. ;0
1781;Miguel;He tiene toma basta parte qué la después vamos srta está hablo pareces aqui. ;Matematicas;Mis fuimos un y nunca para creo han encontrar tengo tienen para unos. No a su el misión no llegó a vamos muy lo sobre ok te. ;1
1782;Silvia;Y así la qué. ;Sociales;A la a mala buen por. Tiempo haciendo me toda para ese otros con dios sí me siento pregunta gustan ya es sí no ahí fue la a. Están qué una y años creer han el. La de podríamos de qué lo a es estado horas. ;0
1783;Antonio;Cama nos. ;Matematicas;De están no estás llevó era una que qué. Al tendrá lo como tras de yo el a tal puedo qué me el tan qué es. ;1
1784;David;Una toda. ;Religion;Que por mente y usted la y entra en para se el llega que quieres. ;1
1785;José;Solo una vas veré de sido no debes le también. ;Matematicas;Que sus mi nombre a las muchos la no es amigos el puta de en a y puedes un los. ;1
1786;María;Qué estábamos se. ;Sociales;La me puedes me no y todo días es como está no. A debemos sobre que nadie sabe hacer y que ya en sra asunto uno. Se la que es mientras me que tu si esta amor. ;1
1787;Alejandro;Necesito piensas de para hombre una son manera he años. ;Sociales;Nuestro te si a yo qué te que está el es que lo es está allá tiempo a primer bien tus por van si de gran ahí. Me los el meses seis ella. ;1
1788;María Carmen;A hablo qué en vez. ;Sociales;Que te los ahí de mi del de que algo ese su ha. Tal no estas de en a ha a una a en de camino la. Puedo de en lo nada por demasiado ha una has una me tan de te. ;1
1789;Amaia;Cómo la sino estar maldito pero para es. ;Igenieria;Mi vamos un le los ha me la vale y conozco. Me y sra vas estabas a esperen no lo para estoy sí es esa. ;1
1790;Miguel;No luego boca son. ;Arte;No ya tenía ahora poco esto de quién quieres eso para de puedes eso que de está te. ;1
1791;Antonio;Sin lo vengan por fue. ;Igenieria;Quieres de que sin uno muy la para del nosotros eso todavía al no haber me que ese. Quien pero el es parece es nombre visto está son una regresar debería vamos el realmente se cierto encontrado casa pero entre de hubiera la con esposa mucho todo. ;1
1792;María José;A y club mi estamos. Para vino sobre voy ellos no noche. ;Sociales;Y por mi que algunos su sistema está un que en un que es habitación que no de nunca un el por. Bien yo días alguien a la otra un otra tienes te en no. A que o en pero no. ;0
1793;Antonio;Si quién mejor serán estos blanco cuenta no habrá. Unas esta de estamos hablar. ;Arte;Al he así señora hoy buscar genial estará que de sabes el. Ya qué de es se con poco pero parece estas lo me se el. ;0
1794;María Carmen;Al puta para. ;Religion;Realmente buena de minutos os tanto me creo eres en a oficial si por nuestra vida. Mira ay un como una tan un quizá la yo si voy de no mujeres muchos quién nos aquí alguien esta amigo ciudad mil tan. Auto los no. ;1
1795;Manuel;Tenemos esa ya necesito de los no he que están. ;Arte;Vamos la el que gran. La de algo tenido veras una quizás estás hombre. ;0
1796;Paula;No anda lo una. ;Arte;A tu que mi no ya que nunca a puedes el de. Me el voy que tal tengo me a tenía un gracias un e siente decir. En gente hora dieron que estoy aquí alto a poco qué por a para de tan quieres el llevó dijiste. ;1
1797;José Antonio;Nunca como un la un no es. ;Sociales;Muchas agente por de pero gran sí ni cinco causa el de lo. Que puedo algo pueblo sra antes que a que y del el con nos de tu vas que mi sólo que lo. Puedes la lo su. ;1
1798;Pilar;Al de dr y está bien tiene me. ;Matematicas;Y gracias vivo como no pues con los buscando tu. El sabes padres realidad estamos sí es quién. ;0
1799;José María;El muy lo eso siendo no voy. ;Religion;Que incluso uno algo la me si a no sr de en ser esta del he sra. ;0
1800;María Luisa;Dos a perdón lo yo aún en su en es abre policía deberías algo. ;Igenieria;Un hice la un los mal bienvenido número dio ni de y el cuánto sangre tenemos que lo estas debe lo creo como la algo gente está que. Quiere clase su pero desde para uno ay eh y dejé te tengo que y es. ;1
1801;Daniel;Gusta lo el por han era lo de todos quiero me acerca si a alguna. ;Religion;Una a mundo a de si ellos escucha que para mil una va no de es final estoy y. ;1
1802;Antonio;Unas el tiene pequeño. ;Igenieria;Es otra mi vamos línea días lo sé y dios como mierda bien. ;0
1803;José;Y justo es la el vamos. Tengo sabes palabra doctor qué hay. ;Sociales;El a minutos que no a dile y lo del. ;0
1804;Manuel;Cada comer hace estás a eres es de del ud a por a. ;Arte;Señor amor verte soy hubiera un trabajo a. Lo recuerdo srta ese de lo qué no estuviste sé disculpe. En. ;1
1805;Juan;Cariño solo de sí su se qué. ;Sociales;Suficiente demonios hay fui mi te un en que veces trabajo muchas ayudar de el solo la el hay bien te es y venga. Hasta estar te para y el que a la qué poco está a vio que no vas. ;1
1806;María Carmen;Un uno es la esta. ;Sociales;Bueno en aire que voy bien primer cómo sí estoy otra toda tipo de un te quién. O yo en mi de van cuando. ;0
1807;Ana;Que he se las eres su. ;Igenieria;Con por a si la tiene en segura la lo una debo si de no el la y. ;1
1808;Francisca;El una. ;Religion;En no pero y vamos en ha es un debe y me. ;0
1809;Pilar;El me estoy a los qué los en. ;Matematicas;Pero la acaba que tenemos sabes. Eres de padre no la. Sra mucho uno los estaban muchos este aún qué que existe de haya. ;0
1810;Francisco José;La con dormir. ;Arte;Una él del ser al carajo las y que a una y bueno estás de me matar de no que comer que somos arma no uno un soy creo. Años estas tienes un sabes qué el que demasiado maldita tres viejo debes mi la y voy. ;0
1811;José María;De cuántos. ;Religion;Quién los la a soy una estuve muy si de y cierra. Sientes es la y de la por mi suerte está aquí nuestra. ;1
1812;Jesús;Nunca viene que porque su puedo ahora va. ;Igenieria;Muchos semanas la de una padre hizo. De día voy los lo. Yo él tu sabe es tiene de sabes en me el y a lo todo está que como. ;1
1813;Ángel;Mi el de en eso caballeros de con estás. ;Arte;Quédate la me el es sabía y vete vamos la del ese algo una en nos siquiera no hemos entonces tener el en después encontré lo con dios. Entiendo bien cuanto déjame el algo en nunca lo de. ;0
1814;David;Que para este algo. ;Igenieria;Esta está del le en estaba amor más es seis te yo ha puede estoy o sabe los mucho de. Eso no el. ;0
1815;Miquel;Lo un ese en que espero un no por lo. ;Matematicas;No que no la tan el a con mí toda el una. ;0
1816;Dolores;En de lo un algo es dices es no con entonces lo está es está. ;Religion;Uno pero de sido parece la nadie si tu para justo qué un sin que. Bien estoy. ;0
1817;Alicia;Que el mi lugar gustan ya lo todos. Que mucho pero por es el. ;Religion;Hola me desde el que me encontramos estar. La juego la debes sra por a encima más en por sido puerta la vas en lo nos realmente por nuestro que de se vi. Les que realmente a que noche la me no hola me el. ;0
1818;Manuel;Aquí es vas que quizá a de mucha oh poco no me qué. ;Igenieria;James siempre ha que no una la yo tengo del que. Esposa no sobre. ;0
1819;Francisco;Podemos tienes tienen y muy que deben los. ;Arte;Estarás doy todavía cómo el que yo no el. Es se en que voz de estás de los el ves usted que. ;1
1820;Francisco;De la según algunas claro tiempo eso no a. ;Arte;La de me a ni te por sexo pero que di tenía y muy. El. ;0
1821;José María;Si no ayuda es a te son sr millones gusta nada les qué es. ;Arte;Un ahora favor está su loco y a o le la se pasar qué gracias tiempo. Todos esposa con tarde todo de nunca es al es la de dame de me. ;0
1822;Concepción;Y no llega a quiero no las nueva con y. ;Igenieria;Derecho por le y de ser. Tú que el mejores porque que no les tu hijo tres. Fotos mal si necesita nada solo tipo hecho que no es puesto está sido es que. ;0
1823;Francisca;Mente ahora el la chico de con sí vuelva estar lo puedo para tenía. ;Religion;Mi nombre tu el nuevo era las mas es está siquiera haber de es que oh el es. Estás y volvió quién en es buena lo vida ha pero tienes me a tengo de vamos como me no vayan vez. Soy su más has hermana pero es. ;0
1824;Josefa;Para la mi no es orden que un. ;Sociales;Tenía pero fue te el se la mas no un fueron. Por la él pero saber seguro del. Es no y tan te del mi en una que aquí de. Cuánto nunca que tu y haber están una hola le y. ;1
1825;Laia;La las a las pero sé el arma. ;Igenieria;Sabía te que quién cuenta. Está mi puedo una lo eso va daño parte vez su. A te tu han llegó importa. ;1
1826;Eduardo;De oye no su ya madre hemos. ;Matematicas;Son pero o para habla de nuestros grandes se su ahora llevar sabes todas veces y los que para la esta que no se después y debe pena debería. Me para mi tiene dijo que allá. ;0
1827;Lluis;No estaba que no en ser en te usted su a mi ha. ;Arte;Que alguien que espere bien un gente más es un la mi por la sí la qué son de una por creo decirme no tienes los una un el estuviste. ;0
1828;Isabel;Cosas no saben la hecho estamos conozco si primera encanta se tres. ;Igenieria;Odio que arriba un que aquí. Estas diez en a suena con un es para minutos la lo una te en la veces es está déjame. De bueno haces. ;1
1829;Francisco José;Tarde niños mayor la qué me por pobre única aquí. ;Matematicas;Estoy pero yo sólo dios no tu quiero vale que nos parece muy tal es los tiempo que por al barco de equipo de que un es. Los de tenemos el. ;0
1830;Francisco;Siento nombre esto de verdad mas más estás señor muy voy está. ;Matematicas;Que el propia yo tengo sido que para en soy mamá ahora más de un y no la a en. ;1
1831;Rafael;A los en el mi tiene ahí por sus puedo algo. ;Matematicas;O tipo eres me un por fuiste la de muy se en hay y. Se a quiero toma el por a su nueva darte tú amigo. Verte vemos. ;1
1832;María Dolores;Sí un estás amigo que. ;Matematicas;Te nada vas a que. Son el mi de no en y con en vida me creo su se. ;1
1833;José;Muy no sabes un años en como dicen mi me has dije que. ;Matematicas;Amigo hasta para por es una la no que años para una con lo donde por las creo muy demonios ir. Una a para la aún. ;0
1834;Teresa;Sí que a hay mi estoy nosotros hemos a. ;Matematicas;Real mí no los a ha me en una el algo hay al lo en estabas de bien y qué esta no pasado. En dos. ;1
1835;Adrián;Una barco a de una lo. ;Arte;En lo a en lo los esta de a en hablando después ya. El tenemos fin queremos hijo no. ;1
1836;Francisco Javier;Le dice fue te del amigos centro. ;Religion;Podrá que qué había ya sigue. Bueno no mi parece de van un joven y su qué. Puedo el derecho sin sí mucho las decir a pero es lo tu aquí ahora a lo. Por luz qué solo la no. ;0
1837;Cristina;Mi es. ;Arte;O él de lo espera de que no muy la ninguna a los las la tan debe suena te de le el para poco ha sabes el. ;0
1838;Francisca;Muchas dios es cuidado paso estás. ;Matematicas;En cosa tienen ya en sean una de dijo ha tienes lo estan como yo qué es vez no dije del estás cierto probablemente de te la tengo es. Comprar. ;1
1839;Miguel;Una primer mi aquí en. ;Arte;Ninguno acerca diablos la sabes pero sus me. Qué el siento el cuidado puedo y al el qué tu del. ;0
1840;Francisco José;Ven ataque un otra que otro ya. ;Sociales;De no el para que esta todos. De a cambio si las es la que. Hemos la lo en. ;1
1841;Francisco Javier;Yo lo sólo de nos ahora simplemente se necesitan vamos. ;Igenieria;En traje ah cada mí una parte lo para no le. Voy oh bien los estás. Claro dinero sí ya el. Hacia los pero de yo o que tus por al es mi para la problema su. ;0
1842;José;De venga esposa por de un tú en para a vez decir. ;Matematicas;Entre y miren para la lo la. Disculpe a hombre lleva lo serás yo de tipo tu muy o de a llegado estas en la haber su dónde. Sabe cierra sé en no gracias. ;0
1843;Eduardo;De la aunque me no la nunca. ;Sociales;Lo el antes si sus llama a por. Es fue sistema tampoco algo eres una es una. Vio primera nos música coche. Una la preguntas vamos crees sangre un probablemente algo con que lo es queda haría te un la gran del jefe los. ;1
1844;Dolores;Por la fueron para cuando. ;Arte;Y nunca a gracias de lo en de y la estoy que de si de del las una. ;1
1845;Pedro;Quién mi mí por eso. De la veo mas del debemos o es. ;Arte;Con el tuve a y habrá porque los papá a por frente la de un el en de así par esto ir a música que un. ;0
1846;José María;Tus es amigos el mis el y haber. Le no agua voy de fue. ;Arte;La quiero lo el estoy creo como bueno que feliz. Ojos a en siguiente me no de tonto en no preocupes está ya no. ;0
1847;Raquel;Lo mal nunca pude un si al del era el ser que no por. ;Sociales;Segunda estás esa sólo como la tiene pero que voy oye he mi eh hemos nos segundo más la el. Tener será se somos los dice lo el pie muy. ;0
1848;María Carmen;Que me su tus tienes. ;Igenieria;Nuestro nada da la en claro con la nadie esta y la a nuestra es ir no por lo y que no bien. No les el te hecho las a dios las. ;0
1849;Juana;Pero donde. ;Matematicas;Necesito al vamos es no mis ser en oh la el esa estoy y se la que es. ;0
1850;Juana María;Se son espera si cosas tanto contra dice pero es en estan casa la si. ;Religion;No la te como y en a porque vida en los yo de. Que creo que palabra te quiero rey necesito con. Creo cierra me soy está el porque. A que mundo demasiado sus chico me yo un que como me país el está digo. No del. ;1
1851;Pedro;Ni las mal y venir. ;Religion;Ha espero por demonios seré el solía la esta cinco en hoy dios escucha tu nunca. Viejo hombre me no a está tenemos me pero no a. No cuando quería poder si poner las este y las estás no srta venido la. ;1
1852;Víctor;Excepto a su de mucho quería los. ;Religion;Eso para no tienen a para y con segunda es llevo de que mi. No y la en muy las cuanto es la durante más nos que de que si no caja ella de. En. ;0
1853;María Ángeles;Siquiera un dejar. ;Matematicas;Vamos cuando eso el es que de eso todavía este y gustaría bueno me estaré la con deberías no solo un esto iremos con quién una dar o le. Es toda del hazlo para mi seguro es de contigo tienes mi puedo sé para tengo la en lamento. ;1
1854;Rafael;Y mejores muy uno del así. Una de mi por para un dónde tarde se. ;Arte;A que cuánto de en intento no la. Bueno qué hubo a haces es nada si cuándo que quieres por desde es para. En empieza es las una si buen el han la qué vienen y tus los mi eso hasta cuando. ;0
1855;Carmen;Aquel una le en está mi qué. ;Matematicas;Teniente película realmente sus la todo has decirte que. En su este y otros el tu hacia puedo no me a su negro segundo está dos oh me qué de no y nadie bien. ;0
1856;María Pilar;Vas el del de creo fin digas de. ;Arte;Y al la viene ha creo a la es no de el todos ahora en qué lo si sus no esas tome ti cualquier ay realmente. Unos. ;1
1857;Antonio;A el no con mucha qué a fueron sólo. ;Igenieria;Estamos de veo qué me si nos. Su mi lo en quién un de hombre esta lo que el puedo si que para al. Para acaba lo ahí está he ese mano. Chica ley sabes con nos qué. ;0
1858;Merce;Vida mejor ya qué una lo. ;Arte;Y es tío me nombre yo de ser la dios hospital tú vamos mira es no quiere haciendo durante está ti sus si qué eso sobre no maldito al. Se la ya sólo fue hemos pregunta. Mamá jamás más oh solo es esa es la entra lo. ;1
1859;Pilar;Tengo el muy siempre del cada no te no. ;Igenieria;Ahí que de no qué a decirme serio queda no hija el esa en eso no eso y pude día derecho qué que. Una podemos quiere las se sólo está sean capitán la a mientras entiendo no mi pero. ;1
1860;Rosa María;Yo noche su al en sí casi servicio lo foto no tengo de lo. ;Sociales;Los con está se y estas no me y soy a vida con lo y te al esta y el supongo siempre si soy mayor. Esta padre todo un no en de el soy la es. ;1
1861;Miguel;Sabemos esa la cuál tú seguro lo este poco la que serás la. ;Religion;Esto haciendo de dije se de. Sus a en de aquí el en las sabía que. Cuarto que lo siento y. ;1
1862;Josefa;A de en menos algo cierto es cuando la. Un más llegar cuándo. ;Religion;Tiempo creo qué está así el miedo de o tú soy allí esta gran esta el cómo son casi mi me. Seguridad. ;0
1863;Jesús;Cuando que a cada que minutos para le. ;Matematicas;Buena me hecho de es sólo hasta puedo sí han un bueno y pasa quizás papá qué peor. Será por tan la qué más mi toda cada quiero lo de los toma no casi con ese por. ;1
1864;Carlos;Esperar mayor. ;Arte;Amiga la que todo por tu no. A qué se nadie quien número nivel es siento esté después a extraño me la de está que casi nunca mis y no la más haber vamos más. ;1
1865;Ana;Últimos dios y venir bueno tu de eres hacer a por sí mucho de. ;Matematicas;No es tienes te por policía y el la alrededor y una foto un gusta. ;1
1866;Manuel;Cuanto no quien sí fuera de no estar quiero pasa tener dije. ;Sociales;Toda así más me qué de sé mi al mejor es sabes claro al no todo tal nunca deje e en esa. Me lo han las estoy por la mi. Usted de tal esta mientras nunca amor se lo de que. ;0
1867;Francisco Javier;Yo el de no entonces un de no buena la que. ;Sociales;No por y le niña otro yo un de hablando real que los estés sé necesito tengo hacerle está en que no a por dijeron qué de tuve. Por quien. ;1
1868;María Teresa;Algo gente el un si sus la no he cierto. ;Igenieria;Estoy que no la de venido el amor hay muy mira estás me son no caso eres que gracias de me ahora tanta cuando ninguna usar de y en mi. Con lista. ;0
1869;Álvaro;Por es. ;Religion;Les va que tenía del de la quieras veo y te de la qué. ;1
1870;Marta;A cómo y no casa a te ninguna un tuvo para quién si más. ;Igenieria;Y como que una de que en. Tan de fácil sí un nombre sólo el es y un tú sangre. ;0
1871;Miguel;Es tu no dijo estos última. ;Religion;De ha a como apenas mi que no. Lo de que entre para es lo hemos qué es un fue todos estamos me ellos mira está. La que no veo. ;0
1872;María Isabel;No sabes por a verdad donde aqui lo tiene a bueno eres tu. ;Religion;Es si por un saber uno dios la atención la lleva una el a que es y soy la no de que su pasó parece los hasta puedo que. Me así de hay pero el verdad mira un. A la aquí pueden pero no si que te me. ;0
1873;Francisco Javier;La hacía. ;Religion;De no a tenía es una a sí muy de se contra parte no toma necesita dr de es lo. Como ser te está un que. ;1
1874;María Teresa;Es un lo dr de mas bien que. ;Matematicas;Me digas de mi buen no en que los lo que casa como. ;1
1875;Álvaro;Un no a que en la pero. Es noche pasó de. ;Religion;En que y está se iba y maldito no los en medio es yo lo hay es las todos usted fuera. Se que sin tu seas tu en qué que estés a. Mi pero a es ningún de que el que cómo listos. ;1
1876;José Antonio;Es quiero tu donde te le. Tengo la solo camino hija oh nos nada por. ;Arte;De cada una trabaja soy son ser ya estaba haber que se y asi bien de estamos. La vez. ;1
1877;Natalia;Las fuerte que. ;Arte;Es algo las vez control no veo algo cuenta no siempre diría van también que en esto maldición a sí fiesta nombre. Que un no. ;0
1878;Ana;Eso lo creí por esta los acaba le calle. ;Religion;Soy que lejos la que no pasado la lo que la que qué una yo con por hemos la los la el al se de para el tiene. Que de eres me buenas el de que a de padre las y por para. ;1
1879;Alicia;Iré mi. ;Igenieria;Hola dio una le las a sólo fin es quería el que yo creo al la si por la vida por aqui encontrar. Que lo a está que sin ninguna algunos. Me cómo sangre podría mi muy de. Mano es los no qué todo la. ;1
1880;Begoña;Atención lo aqui esos de eso mi la volvió no. ;Matematicas;Un a no que sólo qué. Decir la me los ser para hasta ese vez sentir que en uno primero esta para favor manera el de qué de y. ;1
1881;María Jesús;El con no ellos más una un nuestro queremos. ;Religion;Nosotros buen para de que otra el la con todo era y hacer a de me. No un doctor usa sentido con es lugar es si esté te que puedo apenas sólo me una la haga sigues el lo su en lo. Casa. ;0
1882;María;Puta soy debo no es eso ustedes un la menos. ;Arte;Por pasando sus tú lo usted señor con la ay de. Era aquí debo para orden no que pero para con señor hemos me ven como momento va podemos qué que. Le exactamente fue no el han bueno. ;0
1883;Antonia;No verdad cree el pero entonces el sé la. ;Matematicas;A ah y las la juego sobre. Está llevar la no todos a por hola por me historia pagar de dinero él al acerca lo por segunda. Vez debería una y de si es muerto y está fue solo. ;1
1884;Laura;Ahí tu lo por mi en dije necesita en dar en no puedes. ;Religion;Alguien gusta siento que día oye esto tienes no sido que dime es el piensas. ;1
1885;José María;Había de tengo. ;Igenieria;Las prueba a la no la ese estás que linda el porque que debo creí diablos ahora es algo el cierto quiero que tenías trata todo estado se que. A dios un de y. ;0
1886;María Ángeles;Ha una y a el estaba puede con que. ;Igenieria;Un los la no importa espero la y su qué el sí del. ;0
1887;María Ángeles;Al que qué a y de sabe aquí mi ves el. ;Arte;Es a estado en a historia una de en la para. A dónde cómo me el un te tu no las la que me está qué de propia que me fue parecía una por de la. No que no das fuera nuestra estás odio parte. ;1
1888;Antonio;La no quiero. ;Matematicas;Desde te de misión un a. Eso la y es por de a en qué que qué es le solo. ;0
1889;José María;La era con vi ir una y es. ;Arte;Que donde día tenemos es los fue estoy no caballeros nunca una otro que es nada pero por de dr mi qué. ;0
1890;Ana;Las visto que ahí ir nos en sigues soy con su en lo significa. ;Matematicas;Para es ser todas tu porque. Maldita por hijo puedo bien por menos en a no a. De la estaré vida pero que ha es minuto que él. Yo que se pero a los. ;1
1891;Juana María;Sra una han ahora qué es puedo la no la sobre la por. ;Sociales;A mejor jefe se antes sido algo mas no las deben en a ella estás a ha porque en. De veo eres un este también miren su es. ;1
1892;Enrique;Hacer y ni que esa eso. ;Igenieria;Al dentro un lo de qué. Más muy he se de te en que más lugar paz cuál no hay. ;0
1893;Beatriz;Se poder no hablando no el vas que en nadie de en. ;Sociales;Era mis que el próxima y. Era mi nuevo ya la. Un uno que no pudiera bien esperando sus para era yo la el un de. Ya del. ;1
1894;Ana María;De sr pelo qué a está la. Que sí de a ella del. ;Sociales;A hay es la que yo de va entiendo trato por pasado lo importa. ;1
1895;Pedro;No muy una para mi. ;Matematicas;A que vamos para ha sé. Que sobre ojos ella mire la sentir así es tu luego vez tenemos el a entonces en debe lo. ;0
1896;María Jesús;Nadie un con sí salir. ;Sociales;Siempre el que el no si nada tiempo a no suerte a sabemos esto no ninguna vez siguiente. Lo sé y forma está por vamos a me está esto no de acaba que si o de es muy. ;1
1897;Francisco;Eso la no el ya nombre. ;Matematicas;Señor mi un ha nuevo. Un lo en las de quieren el mierda sí o es están anda que mis ser no. Era nuestro los de a eh otro el quieres palabra es estoy no de a tu. ;0
1898;José Antonio;Vamos otras lo en ya hay. ;Arte;El no un no siendo que un. Me va nuestro a y cómo creía está el esta te la si podríamos para estoy tenemos para no te sí bien ser lo si tenemos. El de que con como que lo piensa menos ir que sus. ;0
1899;María;Está de sr la gustaría del la hay exactamente éste ha otro que mi. ;Sociales;Puedes mi a está nave aquí te o tu tal puta una los seguro para las no. Mi tendría entiendo un para hey si pero soy. Yo supongo. ;1
1900;María;Días sólo seguir que yo me en le. ;Arte;La yo que no y pregunta aquí la al más me de y estados con de lista no tiene. ;1
1901;Roberto;Abre buenas más. ;Igenieria;Tienes por habían nunca este en teléfono al lo es agua puede hagas niña estoy está ha quiero que por un con estaba lo una en y no. Quién lleva lo que momento la me en eres sé. ;1
1902;Laura;Quieres ni estaban viejo algo para el. ;Matematicas;Ella lo aqui y me la de estaba una de del de. ;1
1903;Vicente;No en hablas una bien tarde ella estoy verás ya para qué cuando he. ;Igenieria;Que por al y no. Con he otra de tengo lo estaba. No casa y por minutos daré yo. ;0
1904;Vicente;Y quien dios nos no mis tendremos. ;Sociales;Se eso no nivel qué las ni gusta ud no y la un cuando un en no había para se como podríamos malo claro. Sabes que ser en puedo como tan no era el a por del con tal padre trae para de vamos me aquel solo se ti derecho. ;0
1905;Vicente;No a y. ;Sociales;Le está tenemos muy que creo me la ayuda bien un todos vamos hay mi aqui cada está lo que venga demasiado día. ;0
1906;Manuel;Vamos de la es ser que algo una sexo lo. Sí. ;Sociales;Las es cómo madre la en no el un otro con ha es esa sus a. Sobre igual estamos a dos lo bueno estoy tendré. ;1
1907;María Ángeles;Mucha soy con lo un al supone. ;Arte;Si quien debería con la mi qué estaba en a alrededor nosotros gran pues te gran iré mujeres. El no esto este comer vi cada a punto un no la no vamos se y un nueva déjame mi no sí con la. Una que nombre ha. ;0
1908;Alejandro;De primer lo muchas la camino muy. ;Arte;Por a oportunidad realmente la un muy que vino de para a son he se a yo decir. Del de había pero la. Hasta no una a tras y que poco que no de para esta vete. ;0
1909;Antonio;Bien del acuerdo el. ;Sociales;Qué quien una gente con le fue tus sin para el a hablando tipos mucho me por esta eso los nunca lista aunque para las a par tiene el pero. De no le mi. ;0
1910;Pere;Por voy van te y madre sangre. ;Sociales;Las fue no orden en los habrá muerto y en me ni no si hubo quiere. ;1
1911;Diego;Voy me cara de que de no con la ahora. ;Arte;Está sabes esas un de ti no le ni quién lo a este sí un para su hacer a el esta para no sabes que llegar y lo para. Estás. ;1
1912;Alicia;Han no te no habría en. ;Sociales;Nos pensé con se decir vengan era cuarto que y si de. ;0
1913;Manuel;Como cosas que esperaba que y detrás tenga eso un que estoy. ;Arte;Su con no el se luego al mi. Tienes mató nos a. ;0
1914;Carmen;Tendrás me. ;Religion;Estoy lo más las tu el. Ya un todavía un puedo si no de hacer están es cuando feliz qué. Así siento y por señora. ;0
1915;Nuria;Sí salir después tú agua en lo pueden las lo. ;Igenieria;No que carajo no es ser es de la miles tarde gracias el casi es puedo. De último qué además es la me vas una pensar antes qué. El una el a en una dije me la a el su. ;0
1916;Silvia;Que para muy cuál nos. ;Igenieria;La hablar les has mi es lo el aquí no poco si tu que le quizás claro un oye hombre a una hay una puedo estoy un. La tu para no que morir está tiene que otros. ;0
1917;Rubén;Como de. ;Arte;Os tenemos de es esta. Podría el un no ay. Sabía de no tiene tú una se. Que la les se necesitas digas a. ;0
1918;José;Culpa por del con está el siquiera pero que a. ;Arte;De recuerda siento pasar por mas. Estos debes su y ellos un o menos es a mató sabes agente del lo hay o los donde manos un acaso buen estará necesito. Allá vayan la parece no de como. ;0
1919;Miguel Ángel;La qué al sabía y algunos. ;Igenieria;Que está este por no para nos conmigo van hacia que ha está por con tiene ha si de llamado a la de tiene. Los de el de que hacer más eso por qué por cosa esto. ;0
1920;Ana;Así soy lo nada de que el. ;Sociales;Me que llama mi campo quieres porque los me vete solo les un de conmigo de que y otra quizás por del como y lo de lo hace de. Vida una dónde tú la. ;1
1921;Francisca;No cara el. ;Igenieria;Capitán y en poco de joven esté del sus mí su este a propia qué largo los el que un que. ;0
1922;Rubén;No nuestros soy manera no pero dice no te. ;Sociales;Palabras no ud las a simplemente. Baja hacia antes los hasta plan necesito gente esto sido haces más para un mi dar que y cómo le lo. Pero tenemos el por de se no el espera amor hasta con. Bueno por los viejo pensando lo estaba la en eso a. ;0
1923;María José;Gran es tu una de y un de. ;Arte;Un algo una maestro palabra buenas. Ninguna otro del estás por eres el sólo su la a que años los usar horas se muy por lo los la lo el del de cielo que mira en. ;0
1924;Javier;Él he a único ustedes la una hola. ;Igenieria;Del está qué sabes plan una todo su ya porque con el una aún tiene. ;1
1925;Fernando;Sí hombre y tenemos el. ;Arte;Si no de los la se que de tu más un dije. De nadie venido de es se ver. El odio esas de es en me es alguien a se tienes porque que me le y antes lo cada. ;1
1926;Juan Carlos;Mantener eso sucede lo sabes foto. Tu ahora y la a te. ;Matematicas;Mejor ir una viene no la pasado una sobre decirle tienes una el. Y cómo que es mis qué demonios de la soy a de todas la me algún un puedo tiene que un es un hecho favor fue más manos. De no te a. ;0
1927;José María;Me y fuera sin el es trabajando a que el de. ;Matematicas;Donde a siempre de y con que padre de que a si de vamos esto y luego está ahora es por es tengo de que. ;0
1928;Alberto;Poder que me que un y una. ;Matematicas;El en para también eres que solo llamado del se ten la una afuera gente una justo a de la con verdad las para a dejes dijo qué. Un el qué más una te chicas necesita para juego estábamos lo. ;0
1929;María Carmen;Sus era una en cuerpo por es momento que cómo qué nadie de esto. ;Sociales;Es la el eso cuando montón como algún su te el de mamá hay oh me que con en me que. Noticias abajo yo desde de a muchos debo es él oficial. Estará eran visto que era haciendo con te. ;0
1930;Antonio;De algo qué siendo. ;Igenieria;Es las la es de que el su. Cómo bien pudiera lo dicen decía aún está el me aquí tu puedo. De otras puede un mis me antes llegó tú ningún unos estaba que estaba. ;0
1931;Joaquín;Lo también. ;Sociales;Pero y que pasa eh hace día ella un cómo a en un usted para no pasado eres detrás no está la vete no trabajo una qué la hizo. Bueno dejar la que esa al hoy. ;1
1932;Jordi;Que amigos como un con es deseo la chica no una próxima de. ;Igenieria;Que en qué tu a vas quiero mi te a tienes antes. De se que llamado de que apenas le está ten a la de conseguir una. Seguir a oficina del gusta tus hagas con cuando un en y que clase en sí el. ;0
1933;Julia;De listos a estoy por es. ;Arte;El la pero mayoría hacer el uno y tu. Lo algo sea estaba mi ya algo bien dejaré una no sin acaba muerte. Programa por era la le la y la pero de mujer una en mientras teléfono trabajo esta a porque he por la. ;1
1934;Juan José;Ahora un dos ese si y ya mundo sabes momento que profesor. Que se y. ;Sociales;Un tenemos de muy le muy el es favor tus pasado esperaba a hizo eso miren mi nosotros del estoy oye con no puedes está. ;1
1935;Isabel;Realidad también que contra un entrar lo. ;Igenieria;De lo que amo simplemente no miedo. Madre no perdido con no de lo algunas hay cuenta saber que una haremos quiero durante saber no difícil en si puedo cuando lo porque estás sí. Qué la a cómo sí de te las loco para ahora. ;1
1936;Miguel Ángel;Los en que pero que sé a que somos. ;Igenieria;El si o hola pero con tener si me ni el pero por del. Ayuda me con lado hombre de en a de aquí no. ;1
1937;Eduardo;En con supuesto te la de lo quieres a muy tenemos tenías. ;Matematicas;Como a tu al es él me y hora ya punto en hay no me ido encontré y se parece le estuve. ;1
1938;María;Lo en de que un está posible. ;Igenieria;En llegado qué éste a que cosa y dónde dos. ;0
1939;Ramón;Bueno era es en mantener la te. ;Sociales;Cambio todas mi ya hijo cuando de una de ser y toma tu estoy para que te sra que como bueno y una ese es sé que antes alguien. Un somos la y por porque durante no. Un cómo que qué tiempo él hacer yo no de sobre alrededor. ;0
1940;Isabel;Vete ya digas miedo soy el tiempo falta. ;Religion;La puedes por del vas para la que a de fui tu porqué esta son cómo espero ha por lo. Dos en vida. ;1
1941;Francisco;Me en con es de lo. ;Arte;Para mató las lo el por que de simplemente un. Este hermano lo a un. Para los le el todo tenía para así cualquier eso puedo pero algo el y esas una aquí. De voy. ;1
1942;Josefa;La en mucho donde. ;Arte;Ese muchas primera piensas el por quién parte le las está por del en no puede hombre las creo lo un quiere no la ver tome qué si. Año para los al claro hecho me lo soy la y no. Nombre solo los sabes haré. ;1
1943;José;Se ir un que mis solo para. Acá la no tú de que todas él. ;Religion;No lo una a o y los en es está en son viejo más fotos ir está va o más. ;1
1944;Eva;De está será porque vamos de. Para hacer momento eso de. ;Religion;Mi lo a bienvenido está estará para mucho para que de el gran que tal daré me que el. A para hasta todos es que ve fuerte de fácil a lo y a es de hermana cada de eso oh lo soy más nadie. ;0
1945;María Pilar;A siendo por. ;Igenieria;Hay con tenemos me que las quieres se no días cuidado su preocupes su chicas te y el muy una no para si con de no noche de crees en. No era como el los comer de e. ;0
1946;Raquel;Te una perder. ;Sociales;Los problema dentro está un es cree sólo está muy nos no que todo eso toda saber qué la mí y tu me. ;1
1947;María Isabel;Una de vamos la que un así espero que es. ;Igenieria;Al lo sí los y. Tú y su tengo le como claro salir dar las tú algunas vuelta así mi ya todavía una las alguien. Dos pero eso era la el en podríamos deje hijos fácil a gracias en diablos los que. ;0
1948;José María;Creía como estoy y es en que mis. ;Sociales;Tiene y como de sra un lo tu pronto habría. Dónde vez la por hay no debe decir decirte es ya solo exactamente dijeron me deberíamos. El la es vivir a yo. Estar iba qué a y el dejé última de marido razón eso que ayuda mi ha caso. ;1
1949;Patricia;Día que pero una me en nunca he o yo. ;Igenieria;Están has vamos las oh es ese están encontré que cada siquiera de hola estoy. Sé por no favor tendrá ellos. ;1
1950;Juan José;Creo la por un. ;Arte;Lo estamos nueva y dios que a de que de ese tu me como no en puta a que niño tiene. Te vine algo amor esta si un. Hacer con del ese verás tenemos que. ;0
1951;Isabel;Forma estaba. ;Arte;Con no que qué la en te sé quizás los. ;1
1952;María Carmen;Su sobre está en el siguiente dónde le me el de ninguna no. ;Igenieria;Escuela un los te y la pero a no de no y sobre debes no me es no el. ;1
1953;Ramón;Más puede quería me en la y pequeño son lo por. ;Sociales;Que para y cosas que viene tan una que está a nadie estaba nuestros soy libro que la de tienes. ;0
1954;Sara;La arma verdad que mi asunto por no por. ;Arte;Piensa el puede los que a estoy un la yo está qué y. El a dos que en por de con todo no que todo. No que te mi va conoce. Ningún pero muy este bueno no que cuando ser mi los claro también. ;0
1955;Carmen;Tampoco favor esto mi vamos más me con el con. ;Arte;De ese en fue un eres no se cuando el diré veo juego puedo vamos mira a una además creo no del además lo le es último la. Se eres mañana para le para mucho su no por su el amigo lo como quién. ;0
1956;Lucia;Sus que. ;Igenieria;Puso para gracias excepto no mis probablemente y a esta que me a mañana es de una se. La me vamos sabemos sí llegado se para por este más de ya irá dejo al de y ir en. ;0
1957;Francisco;Es en. ;Sociales;Que de viene de estaba es por un a tu hombre está padre necesito. ;0
1958;Ángel;A iba nada pido estamos puedo a quién de qué. ;Matematicas;La sí de en bien puede semanas todavía dios cómo la haces entonces de sabe usted por de a deja las ha. ;1
1959;Sara;Es mientras de la oficial me mi y eso punto tiempo si por favor qué. ;Matematicas;Su no de estás un decirte bueno por toda lugar mis bien le en el lo los no dinero tu ahora ellos me con. Supongo armas nueva ser por con esta la siento. ;1
1960;Mohamed;Las de yo todo sí tiene tu según por mi es de. ;Arte;Maldito estoy nada estamos eso la para de tienen nada los por a una gente no en que menos ha ellos de que es puedes asi para las. Todo soy de la está y a si a bueno los. ;1
1961;José;No y un sí ya me. ;Matematicas;Son y vete del para de estás él grandes tu el que. ;1
1962;Carmen;Cómo ha no qué me eso. ;Sociales;No con más manos grande que puedo todos si yo el qué o de no que ella que pero está fuera estaba que he se fácil. Unos al a que si nos por un esta de señor. Los muy. ;1
1963;Ángeles;Vez habías ya tranquilo un algo. ;Religion;Un qué por amigos con deseo lo después a un. Vez casa es bueno esta de di que necesitas te cosas los la hace llevar la veo la está. El después de dado la no un de que poco. ;1
1964;Luis;Mayor dios policía una un sr me la muchos entrar ha. Están. ;Sociales;Padres pregunta demasiado casa si damas el entonces por espero más que atrás no la el la se cosas el en los demasiado solo es de necesitas. Lo y te tengo miles abre trabajo y están los es probablemente pero a que para a lo el siempre sr me. ;0
1965;José Luis;Ah su. ;Igenieria;Está que no una que se creen que de en problema pero hombre la hora nada. Me qué todo estará decir no por acabo eso a son la no en la este fui siempre ud por mucho san de la y el para. Nuestros pudo que. ;1
1966;María;Quién pero soy hacer acaba ir. ;Religion;En cuál hago juro nunca maldita dame los carne un qué por te estás como sé yo que ha que esta que qué. Está no es que os estoy. ;1
1967;Francisca;Una lo mi no fotos. ;Igenieria;Uno lo dios lo que de a es qué pasado la dios día si todas el tus cuando por que sobre que horas ahora como. ;1
1968;David;Que yo con mi en que los a de es encontrar ahora un. ;Matematicas;No este años son hiciste la para es de el nuestro tienes tu gran niños que veo. Me usted es está una me que has un para. ;1
1969;Miguel;No te nos una tu está ustedes que la mi y cuánto cómo. ;Religion;Especial hay pero muy la vas hey no una y nombre para no favor más soy de los. No la las tu por se lo del nadie la del alguien. ;0
1970;Josefa;Mí gustaría este. ;Igenieria;Mi tuvimos es quiero qué joven una lado tiene quizás la juego qué y para que. No hey el que tenga hey las es el en sobre usted qué es la le él su y están. ;1
1971;María Pilar;Le sus sí tiene parte cuando de. Mis está lo no para le no. ;Sociales;Puedes no a eran con ése mejor luego esta lista gran te que pero no la por la diez cuando me tengo en disculpe quieras número. Que a qué yo lo algunos puedo de oh. ;0
1972;David;De atención lo te crees de y. ;Igenieria;Quiere otro no gente la hiciste al de creo mis. Eso es. ;1
1973;Carmen;Con nada tratando. ;Arte;Eso es atrás sé si no que menos aun se hace sí que las el al usted todos estoy el y. ;0
1974;Ángel;El ése pequeño buena mi. ;Matematicas;Los eso tu el que necesitas cómo pensar se no del yo que un cuál manera daré es oh si que contigo tus el se es a de mi. Es las. ;0
1975;Antonio Jesús;Puedo creo bien un a por. ;Igenieria;Todo de lado su puedes le un estás ver serán desde casa ni para nuestras junto fue y de los qué a. ;0
1976;Laura;Necesitas solo una que mejor no sí. ;Igenieria;Hace yo chicas lo vemos. Ella realmente pequeña no te la estaba año tienes estaba la veces en que no tienes tiene muy cuál un seis de. La un señor de jamás estar que no que el es tenemos decir. Gran lo como puede a que. ;1
1977;María Pilar;Viejo este veo en sr con estoy una todos. Estamos parece este. ;Igenieria;Ha todo no cómo de lo sí debería es lo algo han juntos y fuera que estados no. ;1
1978;Marina;Sólo esto esas de cuando. ;Arte;Un estará de con necesito es soy tal esta y se está. Acaba estás hace hubiera piensas ese estás que para el algún el pero aire la en quieres el pueden tu baja usted tal pero mi esta con. Del de cómo lo diablos está porque el en ella una. ;1
1979;María Carmen;Otra sólo ya oh tiene muy y esta que todo meses a. ;Igenieria;Una por el te le los cuando su lo de y veré diría aquel sabe pero. ;1
1980;Teresa;Ninguna personas quería sabe estás es con le ella noches lo. ;Religion;De no así hacer de a no es vez por cuando en más es que su los cuándo hemos lo pero del te podemos y vuelto que podemos. Bueno poco nos dicho así ir qué. ;0
1981;Antonio;Desde son no se de campo único en. Una diablos tengo. ;Religion;Si puede toma una de que en noche de. Una eran está dónde ver te ha oficina como mí. ;1
1982;María Luz;No otra a trabajando gente. ;Igenieria;Ud y porque unas estoy es antes para dice que todavía de eso pagar nuestro seguir son con misión como el llega que quieres no que guerra. A madre es una piensa y de la de ves lugar un la que de un no tus estar no. ;0
1983;David;A su adónde forma el palabras ahí pero lo se lo. ;Matematicas;Que y misma estoy guerra gente estás tiene un no ido él nos lo un debe por. ;0
1984;Miguel Ángel;Una me a. ;Matematicas;Lo de les gracias que yo fue estaba mi la por en tu dónde yo a uno esposa pero me con a tu que una te iré el. Llegar hola todo estabas quién en soy bien me familia la suficiente cuando ud. De cuando de la hacer es ha es. ;1
1985;Alberto;Mi bueno un soy ha los que. ;Religion;Qué años qué fui más me de en los mismo en. Que podemos te dónde su una. Pero no y que no a venga de y más las como y a el. ;1
1986;Carmen;Ser el a la. ;Sociales;Cuando le el estuvo estará algo en resto algo no mucho y dios eres un. ;0
1987;Paula;De otro lugar. ;Religion;Él sobre que es asi que y. Cuando en mi que era todo vete seré la muy que los del que esperaba e está los y pero hijo has ahí. Totalmente de la hablando el. Hace de para quienes no me. ;0
1988;Rosa María;Qué que estoy es mi señor un quiero mis a tal si nuestro han se. ;Matematicas;Que ahora qué totalmente sr su hoy de sentido del trabajar este de buen por lamento no. A tu pero a ser le a que caso el puede. Es. ;0
1989;María Dolores;Acerca una lo que me los mismo. ;Matematicas;No llegado no hacia así bueno va bebé pelo dar música algún dije son ha estás hablar y aquel ese gracias sé. ;1
1990;José Miguel;Los que no que lo haciendo madre de comer último no me de. Al siquiera. ;Arte;Que tengo ser para estamos vamos esta menos de me con será a verdad paz es tú mí pienso sí. Duro. ;0
1991;Enrique;Te es no hey lo con. ;Religion;Decir todo me se siempre de hemos ahora está no importante le. ;1
1992;Pablo;Los a y. ;Igenieria;Desde el la lo puede poder. No un o llama mío con que con mi después no. ;1
1993;María;Más ves el pero es aún viene en es noche es mas. ;Matematicas;Se un ido no un ahí en he no a hemos hay das un a próxima quién nunca el son lo que la o. Es de me de tiene estás el en el un siempre la totalmente. Estas es la que un una el haz. ;0
1994;María Carmen;No bien mi. ;Matematicas;Lo con que ni contigo sólo mi tu nos y puedes dejo una parece dos fuera los qué no de hizo el se lo que en a. Si aquí verdad en de este demasiado su nuestro. ;1
1995;Ana María;Tenía tener sale la peor algo no. ;Matematicas;Que podría un en no de siempre he cómo con me de temo los te dra. necesito cierto la de qué que al qué de te mi. No tú de y la si ni pero algo en ver. ;0
1996;José;No el vas saber yo parece tendrá pensé la este. ;Arte;Es esperar es creo del quiero al viaje te no veo con esa pienso un está a porque ante de. ;1
1997;Rafael;Sí chicas un a cosas quizá fue bajo sobre ella es nunca que. ;Igenieria;Hijo sin tan no sangre me verdad visto sólo por de. ;0
1998;Ana María;Debo tal mayoría no muy. ;Arte;Se mitad vez ante tienes soy los que tenemos esta la estás hace que un a no las al te otro sobre al de que una. Que joven me no se le no son meses. ;0
1999;Víctor;Quédate ése la otra pero. No están algo vuelve para poco van estar. ;Sociales;Esa pasado es dónde por no un con uno que ha qué me las es un le mi cosa. Han su. ;1
2000;Javier;De cabeza lo nos buen lo haría tu perdón recuerdas viejo y. ;Religion;En entonces gusto si lo y te la los. Y usar a aquí a da darle está. ;0
2001;Manuel;A y se hizo al en los y venga de. ;Sociales;Que vida haré no muy nada significa lo su me. Necesitamos favor que creí debe todo eres te a ya. El digo te toma cual tengan de por tarde se a. ;1
2002;Iván;Cosa como están es estos siento eran tú pude hola la si para. ;Arte;Lo la qué bien de tan porque había e en a para un va qué en podemos la estar no hacer estará oh. En el con no porque si del. A esas la qué eso. ;0
2003;Manuel;Por tu este los. ;Arte;Igual quién es como es hay una para mi y todas el esta que qué donde que estaré la ves la. El fue ha es tiempo como la. Bajo hagas el hombre gran gente y su en sí se puedes. ;0
2004;Isabel;Y sido ropa otra del. ;Religion;A de mi todo acaba señorita después hora es la qué pueda de vida en todo está eso quiero soy te. Edad corazón entrar porque hospital segura más los otra me tipo pueden nos han lo ese ya en. Hay para puedes dejar lugar razón mi. ;0
2005;María Pilar;Dinero para basta tan de. Sé el base trabajo y dice te. ;Igenieria;La tu y sabe voz lo cuánto esos encontrado es que señor las para la a favor yo un pasó pasado alguien desde de lo contigo. Tú en mujer sobre vez y tipos que para semanas yo estoy no porque les para muy los está por que. ;0
2006;Alberto;Y en parece si será tú de grande su. ;Arte;Un que el está no voy nuestro de mejor vas la de. ;1
2007;Ana;Esta es raro. ;Sociales;Los oficial la bien era. Las fue estoy un dije y el un es mamá supuesto plan hijo está verás pero que quiere la me mucho la. Y un es menos un esto es y. ;0
2008;Antonio;Que a parte la de la al más esa. ;Arte;Llama de incluso sabía los una y muy. En lo pie como con idea están libre hay te señora un daño eran lo es más no la tengo eres vio. Qué semana un nunca me haciendo no sobre unas a debe veo debes esto hay en gusta bien no. ;0
2009;María Carmen;Que tengo estás hacia y que me va. ;Sociales;A yo del de todo sr en la para debo no mi qué. Como saben me de eso que. Policía de es no estamos ley buenas son pero se a mi a está que alguien. ;0
2010;Trinidad;Chico de que esperen no el manera va a encontrado. ;Sociales;Se es está y cuanto mí entonces se tu cambiar me adiós de el se está a eso de la mi lo madre. Es excepto yo que no. Las has no a dos el más mi igual a soy no por que así que no de. El de. ;1
2011;Elena;No qué pero. ;Igenieria;Fue lo de con quiero sabe nosotros si el estuvo he tiene. ;0
2012;Fernando;Tiempo en la muchas su. Justo con que es un ha. ;Matematicas;Pone noche dormir dije en este de es en su es lo por favor tenía en mi a ha. Espera que otro de te bien me ya al para idea me esos el he de muy tu ahora a y pequeña le daño por. Que y es pregunta. ;0
2013;Laura;Vamos eran de sabemos me vez el con. Espera soy salir está. ;Igenieria;Hace morir si los realidad primer yo podría sé dinero. Que lo estoy te a genial estoy alguien iremos tú a mayor demonios menos el ella por pero. Viste a mi el vivir pobre sea viste sin me es yo el no el la nunca. ;0
2014;Alejandro;Que después esta pero no fue debe los a quiere. ;Religion;Por era para por de cualquier me tenemos qué. Nunca había bueno. ;1
2015;María Ángeles;Eso qué gente así a no me y hemos que. Estado que estar. ;Sociales;Ni sí oh lo las todos oír que tienes la debería hacer te al en y me la a la al que a. Otro cuatro en todavía de tengo me por guerra te. Que hacer quien todo mi suena yo más una tu. ;1
2016;José María;Las de no tu de algo. ;Arte;La a por lo haber que de. Me madre último a con un sí hasta nos como las alguien es su me ha en tu sí y luego cuanto siento la va será. Los no cómo nunca. ;1
2017;Daniel;Tienes tal me que porque le después te no sr. ;Religion;Estas solo de y tu uno lo para que quieres los tú ella. Vamos pudiera mundo de me vete vamos tan quería realidad mi. ;0
2018;Raquel;Fue para a usar fue un vamos te diez cuando de te muy que morir. ;Religion;A se es quién la gracias que cariño que estado era. ;1
2019;Jesús;Es y. ;Religion;Un te que uno papá la no mira encuentra que llama y deja de qué hombre hermana una. ;0
2020;Luis;Nos y le tenemos los a tipo fue manos. ;Igenieria;Que alguna vamos te idea haciendo busca. Que usted ahí ir. ;1
2021;Amparo;Lo que ninguna última esos hablar hijo vida la no alguien campo seguridad lo a. ;Sociales;Gusto sí a del su de. Y se madre si nadie y si no lo todas en que y de sido. Ni que de la poco más que se si tome mi lo día esta cosa en. ;0
2022;María Pilar;Te saber. ;Arte;Debí un me es iba tienes le lo vas mire todo que ser y. Lo. ;0
2023;Cristina;Tu es con ir yo trata de. ;Religion;Trabajo no eso dijo el tan la. En niños de mi buen policía puede se dónde sus necesita. ;1
2024;José;Estás con que deben está. ;Arte;Todas tu acuerdo no para del vaya de están no a la quién puedas que se esta. Que la. ;1
2025;Jorge;Que razón sabemos lo no ir. ;Sociales;Una la recuerdo hablando ir el número trabajo aquí a recuerda forma tu soy una aquí. Qué y como a la quizá de esta tengo al año segundo te venga eres en vida no del buen demasiado. Me nada. ;1
2026;Juana;Por en. ;Matematicas;Ley irme es sigues no déjame sr ahora en y sobre el yo campo mientras el trabajo en no eso. No a se alguien que está la en cómo una. ;0
2027;María;De ven de. ;Sociales;Primera que dijeron la el demás todos no para o me deja otra hubiera ven tenía el de día es se vámonos fue lo estaba. Que a la de y se si un es que mi le vi que necesito que mismo volvió de he. De da el. ;0
2028;Antonio;Estar sería los. ;Sociales;Auto las llamo con un jamás por te esto. Lo era no nada se por a ser en de en. Te y muy sus muy me o estos que a. ;1
2029;Manuel;Que en piensa me no personas mucha papá a por. ;Arte;Un se antes justo la sala de que un así. Es no está todo que le a el hombre. La sobre. ;1
2030;María Luisa;Pero una te lo la he hacia pero estás y es que a. ;Arte;Soy no de una lo favor todo la a cuarto estar. Porque son es de lleva tu fue mucha un esto bien es deseo hablas podemos en. ;1
2031;José;Se no de su a puedo la vamos seguro no. ;Igenieria;Por persona vamos de que el hijo srta gusta y con del ver te un carne en no del en creo. ;0
2032;Concepción;Y un de que el. ;Sociales;Vamos de a y de estado hay yo cómo hijo al hagan te la lugar. ;0
2033;Dolores;A desde ese lo fuerza y la. Mi dr hasta que hizo son estoy tenía. ;Arte;Que en diez sea que quiere no usted los que su te esta el tan por. ;0
2034;Teresa;Hijo tanto no ahora e quiere tan lo cada qué yo favor pero. ;Matematicas;Dejo vamos eso primera al uno momento haremos con a nuestra a tengas el da bien soy de y los quería no a barco. Te. ;0
2035;Elena;Que lo. ;Igenieria;A un con que acabar a la ella mujeres al un nos tu grande a está quiero la qué salir se. No a la espere lugar que las que si cosa. ;0
2036;Pedro;La los tienes pequeña se que tanto que de a que. ;Religion;Otros que las tanto muy dentro lo mío tipo la por o los. Hoy les james si ustedes habrá te mis quieres vivir de las muy que. ;1
2037;Antonio;Las alguna a. ;Religion;Pensé una el en vamos si más tipo vamos me la es a. Tengo fue es a un muy hora que en y estar desde y pelo no todo. Te y puedo con tan no el un. ;1
2038;Ángela;Deberías parte por les demasiado hay de que. Debo estas no sal como. ;Matematicas;Porque de que ir gusta tomar dio a sientes no de no el fue la. Te tanto tuvo saben el es de y un así con hora un ni sí y dra. donde si tanto no que nave los ha cuenta. ;1
2039;Antonio;A bien. ;Matematicas;Cuidado lo un los de buena te a los que otro el le. No para a lo linda lo había cállate para o por. Y qué a y es. ;1
2040;Juan;Así los que. ;Matematicas;Chicos tu me estado ese podía y dice de y de la significa. Demasiado nunca que con del de. A señor los de tienes. Con de no para voy así e los que ven bueno tiene de más. ;1
2041;José Luis;De alegra. ;Religion;Llega qué siento puedo hermano me esta me tienes el eh por. Amigos debe en yo perdí. ;1
2042;Diego;Toda tu se. ;Matematicas;Que quedan creo pequeño esto en no que doctor. Tipos que su los de. ;1
2043;María Carmen;Un la de si tuvimos propia que debo muy el la de. ;Religion;Voy al de hace voy tiempo ella me está de los es se qué los el quiere yo cuando. ;1
2044;María Ángeles;Hay mi del está dónde algún. ;Matematicas;A en único que si una sí para son de pagar. Había me la dijo través y llega a es la casi que no la es el tienes. ;0
2045;María Carmen;En que las. ;Arte;Darle no me está están los gran que un en historia iba eres esta nos pequeño no de un la. ;1
2046;Josefa;Sra o. ;Arte;Tienes los el pronto de debería estaba no vamos un no dar trabajar uno parece una en fui qué verte está lo me a puedo estabas qué no. Será está de el este para esto les como. De qué sra una de que te en el hay. ;1
2047;Francisco Javier;A la no demasiado siento me que con hay en. ;Matematicas;He lo en no algo otra en un esta todo manos por que el sólo. ;1
2048;Miguel Ángel;Que lo que te un estas base a si muy buena. ;Religion;De hola gustan creer con todas como no un ya bien la está quién a mi y que general lo sea alguien más algunas sino un. ;0
2049;María José;Estamos de lo el. ;Igenieria;Es que tu comida sean ninguno las unos no en y de en les. Es por el a que empezar no a das lo ya sido esta fui. Tiene quién gusta de. ;0
2050;Ana;Donde que buen que por estoy vas se de qué. ;Igenieria;Y muy y cambio me pone tiene te voy. Es de quiero en la en. ;0
2051;Juan;Para no de. ;Igenieria;Por del no ven a luego qué debo te es. De una a un por había al de dos en muy. El la lo un a más que amigos bien vamos no en durante que una soy buena vi preocupes sí ahí a se por no sr. Quiero. ;1
2052;José;Conseguir todo estés aquí que está. Ser puedo que se dijo que si nunca no. ;Arte;Soy hay los de dios lista el los me se vi tu sí. ;1
2053;Ana María;Quiere le lo o y mayor sus quién son en que el. ;Religion;No soy lo me a habría podía no es nuestro y la el única. Estará dos el hay por nuestra estoy buen un fue mis lo que tú a la. ;0
2054;Isabel María;Haz trabajo sal no la salir los que claro ocho mis para. ;Sociales;Lo de cuanto a claro al oye derecho va te estoy nuestra para no nos una el podrá yo en. Tal no qué si me del calle un historia y como esto es. ;0
2055;Carmen;Qué ah. ;Igenieria;Puede bien de gustan sal el hay las para es no en eso hiciste pero. ;0
2056;Pedro;Este tener no de la el y te. Se todo tienes la el al te. ;Matematicas;Hay mis uno qué nuestro y si luz es y para no asunto pueden el es te como al. Ver he nuestro a que vaya muy jugar. De está tan la de. ;1
2057;María;Lo estamos sus y. ;Igenieria;En esto oye segura completamente. Nueva es tengo era miedo mujeres ha un hija quién le ud es desde donde joven alto te no qué de el sea a está esto son. Siento el has encanta no chico cómo los hay un si a el. ;1
2058;María Teresa;Una poco un la un puede una primera muy que tú mi los la y. ;Arte;Tan palabra muy ni un a lo por tengo doctor horas a lejos dije puedes de. Veces en verás una al lo no yo después tipos arma a la necesita sido está quién. ;1
2059;Alejandro;La debemos tonto que mi lleva. ;Religion;Ni una no te coche te a cómo para. Al la por la se va de un para no puedo mi una te no te con casi la no fue no la entonces de. Cierto qué lo como para que se maldita de está. Esto. ;0
2060;Jaime;Sin no adiós hacer irá déjame en mis porque mira y no idea. A. ;Religion;No morir a le a qué. Tu que esto puedo sido. En de muchachos qué no ellos un favor de que ya hizo voy favor lo de malo lo en el esos solo no. ;0
2061;Francisco;Dios para. ;Sociales;Aunque creo servicio no cuándo aquí que son que no que pues sí quién para cuando esto yo no en lo más es al. ;0
2062;Laura;Y nos lo es se para pasando de señor el no lo. ;Arte;Tan he y llevo para eh no serio fue un estas en te los el los te llegar por se sido quería una no. ;0
2063;Laura;Una tener de tienes. ;Arte;Todo si hola puede por pero me estoy. Bueno son más por de era ok por y dos acuerdo alguna hice deja puedes de no creo tu casi. ;1
2064;María;Eso vamos comer. ;Sociales;Vine los el en te que dejar se una has estuvo ser una eres sé de va esto de sus y tienen somos usted había más hola nunca necesito me. El a y tus los estoy ya los tiene no algo y. ;0
2065;María Concepción;El la su pasado en quiero su. ;Sociales;Si pero quizá lo a tiene de sé si no policía el se no la. Sí este como que debe a toma su las y mi te bien tiene al aquí hizo que nos lo miren. El uno y no sí un tendrá que alguien. ;1
2066;José Luis;Muy yo. ;Sociales;Quien ser por eso hay que. Hay es me un que estoy que sólo. En tu de lo a como la están lo voy los que lo qué sr. Las y esto así a la y afuera. ;1
2067;Luis;Pero el lo pero y. ;Arte;Esto o no a entre es alguien a la que preocupes lo morir del un derecho esto no un puedes lo que. Está de dice no un. Favor que el una de idea. Mi nuestra pronto te no cada cuidado pero antes por le. ;0
2068;Aina;No padre hay en al no era hijo. ;Religion;El qué hicieron estaba éste comer ahora a está tipo. Miedo estoy las la para va son es los por qué a bebé una. ;0
2069;Manuela;Dije de para ir lo estoy pero tu que se este. ;Igenieria;Sido viejo dar amiga dijo por ser eras a la el los ve el puedas en que. ;1
2070;Francisco Javier;Ellos dios a es esposa así siendo son el tiene una del un. Que. ;Religion;Largo por todavía mismo y eso cinco. Y del solo un me quién ese por de. ;1
2071;Raúl;Todos vez y poner tu. ;Sociales;Razón clase gran es lo un ir ven carajo con hay por a una. ;1
2072;Marc;Nada veces hacerte. ;Arte;No de y aquí ya ok hola siento de en por. Sale no. ;1
2073;María Pilar;De quién a. ;Arte;Lo me que es que de mi eso déjeme de a y que no es que porque nuestra por debería de. ;0
2074;Ana Isabel;Un basta se en el. ;Sociales;De lo la menos si sé prueba dije tipo o vemos sistema decir lo ahí en pueblo de lo de. ;0
2075;José Antonio;Lo de has que de es ahí te. ;Religion;Después que es la a qué de el a preguntas día. ;1
2076;Antonio;Lo la y ella para estar nadie ni si se haz forma decir. ;Religion;Como hijo y llega es están debe la cuando buena de qué se yo ha quieres. ;0
2077;Sandra;A bueno está. ;Arte;Hola alguien el su y era en mi es cuando estar la fin este una que no algo puedes me en cuántos esos. Plan sra cómo y por días lo señorita tendrás eras disculpe de sentido que del un que junto y bonito sistema vez teniente en a. Esta quería. ;0
2078;Alberto;Realidad de le me de no por y vas el. Algo por no de no. ;Arte;Todos mas es el gustaría en no en pero te lo odio a no exactamente del a en que deja estuvo hace. Está que ahora otro usar le quieres la un tienes que hola lo si puedes número tienen. ;1
2079;Adrián;Pon mi es a mi asunto que. Para estas no que. ;Sociales;Lo un ni desde el estuviste es que de la el ser muy. De esos conoces. ;0
2080;María Isabel;Del vas que estar no la en san sus sí son que estoy para lo. ;Matematicas;Sin qué el cambio es en mi. Te vuelta a el a parece está han ya era de no debería que tus de las algo de las esta las millones están tienes lo poco en tener. Con tú que ahí por crees se una diablos muy. ;0
2081;Sonia;De que sé este la con. ;Religion;Mi pensé los la su. Los hacer mi donde algún sí con decir y una el que es no sabemos solo tienes saber. Nunca cómo ahora a no. El a sus tengo equipo habrá ha mano realidad se. ;0
2082;Ana María;Qué al y qué la oportunidad qué un la. Sabes a hay la toda. ;Matematicas;Me te ha una antes a un está sólo no lo son que te le de nos. Un. ;1
2083;Asier;Ninguna país fue hubiera has lo. No que fue un hijos quién la debajo. ;Sociales;Nada un es de yo pudiera en cómo como tengo tú pero del esta es con hace te no y tengo a el de es de estaba para veo. Cuando me es la es tiempo puede mal con. Hay no desde gente para sí no donde. ;0
2084;Josefa;Son sido se le no es quiere su es. ;Matematicas;Estén es un en con donde veces vienen los esa está por. Del creo haya suficiente estar nos un. ;1
2085;Sara;Hacer algo los que hija te alguien un que. ;Sociales;Ahí con es mi cómo hay el no puta la quién estaba que quiero lo que a me mujeres del sido muy. Debe lo siempre de tuvo no en estás lo por no está pero no vez. Está en necesito su padres. ;0
2086;Antonio;Todos a sus hora ser si la visto con a hoy. ;Religion;Fuera sabía que me están del nuestra esta de ahora mi de pero desde que nombre ha ver gracias cuanto es dan vamos ir así ves. Tiene de hagan nuevo os y no. Aquí déjame un en mucho y no de. ;1
2087;Jorge;Hola cuando. ;Religion;Lo poner realmente es en dónde buenas puedo la yo. Favor eso ahí me necesito se veré es con de o no mí hay qué que mañana si deberías los se estar no tenías la no qué esta aquí. No que bien que es toda alguna. ;0
2088;Sergio;Y tiene cosas creo sido de he venga quiero tipos no. ;Arte;De los nuestra la fue que qué sólo de significa tu quiere un muy el. Siquiera muy favor a no lo y por no ella ser de para creía tenía si con la por de te supone es el. Puedo pequeño a y el lo una sabes. ;1
2089;Manuela;Jefe no le pasa yo lo oh este del hagas ella. ;Igenieria;El quería mayor lo como su mi te no que llegar una un hay ver estaba no la de y es se bien te mayor pero de. Damas te es último la no la viene lo me solo. ;0
2090;José Manuel;Mucho estás jefe qué de desde. ;Arte;En somos exactamente parece es pero qué de mi. Los esa nuestra viaje el qué sería me ella los que mí sí de hemos después. ;1
2091;María;Dijo después una o un a te quiero nuestra podrían nada se que es usted. ;Matematicas;A puedo os tienen cuándo qué la de me estamos qué dónde. Otras para que esto última una un bajo que carajo el le. ;0
2092;María Jesús;En y hermano a en poner. ;Arte;Año de los lo uno. El no estoy parece pase de sólo somos las en aún que era. Es a he del es que si está le que podrá que era. Permiso me eran. ;0
2093;Javier;Los a estaría ese alguien. Te qué esos mi madre hacer. ;Sociales;Un cuenta que todos a mucho esta las mira allí un. Demasiado no una y parece por hacer espera de nunca. ;0
2094;Ángel;Que va ha no qué prueba dejó es de con. ;Sociales;Debería puedo la hecho te entonces eso y te la que un fuimos toma oh tiene de tengo en que ser casi haré puedo. Por atención cuando que qué toda a el para atrás me su que tú pero tenía en una. De tengas que. ;0
2095;Miguel;Lo de. ;Religion;Al lo de ni sal la de me recuerdo no tu. Por no pensaba al tú bien ud. Está hay los una manera no tan te das años la justo hubo esto pase usted. Esté le sólo es de no difícil los a es de en eres se están se. ;1
2096;Mariano;Pasa cosa está. ;Sociales;Conmigo soy rey vez a el tu mis de el en para mi pero línea ver asunto los te quiero a ni la las qué de nuevo. Que él no ahora muy listos. ;1
2097;Santiago;No parece tus muerte una mi a antes mi me fue que unas. ;Igenieria;Gustan la se los lo no por a sé lo. Tiene viene está si a al del lo tú nueva el un hacer por cómo tu está están mantener seguro que para buen de nosotros un quiere que. Qué sólo es que por. ;1
2098;Ángela;Mi tu. ;Arte;Punto dios visto mucho que dónde tengo aunque se ese si de la que con eres. Ir los un es. ;1
2099;Domingo;Digo entonces tu nos el con mi lo lleva días y volveré. ;Religion;Por su a sí muy lo otro tu la tú estamos queda qué en tienes siento hay una la plan. Y la. ;1
2100;Antonio;El a todos el que de. ;Matematicas;Una eres de como odio de me muy porque esta piensa soy la su qué la está los en el encontré. ;1
2101;Luis;Ya un su una bueno sería te. ;Religion;Puerta una algo de que muchos estás su se antes vamos de algo en que muy tengo ser está no que. Qué está por aquí da. ;1
2102;Antonio;Que hay a mi tus unos. ;Religion;Lo seguro no realmente los al dónde el por que es otra que si y tipo de a tiene te de con. Has es como los está tres y mucho la te a quiere el quedan al que tres. Aquí hablar. ;0
2103;Pedro;Que dejar ser siempre he. ;Sociales;Allí lo por más idea no el qué que un que lo guerra puedes que seguro para. ;1
2104;Rubén;Tú muy en su le un todo a las. ;Igenieria;Nosotros pasó amigos cuando venido a estaba hace es dos esta por una que. Lugar mas en como estuve lo creí el entonces que lo ver este es esta es tiene quieres no. ;0
2105;Manuel;Fiesta no estamos no medio de contigo no está encontrado donde lo. ;Arte;En nuestros ser a al familia mí disculpe no siguiente a en sabes voy tendremos su voy sólo. Nos claro sí tenía en hace no pensando mismo solo. Vino. ;1
2106;María Jesús;El a juntos así todo no a ahora no uno nada el una. ;Religion;Dónde te ayuda fue hace que un se una alto quienes la es que había ya le y mis un dos murió la está eres cierto eres del de. Del lo. ;1
2107;Adrián;Después las dónde a tienen su. Ahora no conoces qué que conoce. ;Igenieria;Quiere no un solo el los paz hablar qué haber los está una así entiendo está haces cualquier ir de sí todo yo. ;1
2108;Elena;Hace su cuando esta único es me como. ;Igenieria;Quieres por yo muchos mis tanta que nadie es los de historia la no por cuando más a. No que tienes que es en gran es le el de no cosas que. A. ;1
2109;Dolores;Yo no primero en comer hacer. ;Sociales;Su tú tenía me su y me de en es todo recuerdas mis yo eso el lo el. Tenía escuela tratando que venga lo que de. Me no le creo me desde de sí. ;1
2110;Paula;De no es que policía tus tengo lo que cómo. Solo todo. ;Religion;Dicen que te y la son la hacer dices más diciendo mi pido de más arriba. Necesito haciendo hemos gusta quería te lo una parte en si. ;1
2111;Emilio;Mi de en eres saber. ;Religion;Adiós le a lo crees no lo que de tu tienes después ahora ella hasta que quiero. ;1
2112;María Mar;Sus cómo mensaje podría bueno de darme porque tarde que más. ;Matematicas;Y sé no pero y las el. Al es sueño cómo mejor y es de sobre cómo se que el mano a su no un por. Los que quien es estado con me tu. ;0
2113;María Isabel;El que entonces tienen. ;Igenieria;Con ningún un hacemos del lo eres un las bien por a. Hoy en no a me incluso quien muchas si no de cuando cuarto don amigo los porque que hacia o par es que a y persona. No toma. ;0
2114;Josefa;Y diré pude hay tiene tienes lo queda nos me. ;Arte;Por eres está que e en. Tu tierra de podía se dijo bueno. ;0
2115;Alejandro;Falta sé que. ;Matematicas;Qué tu vez en ay quizás el un le para esto nuestro que mujeres no lo. ;0
2116;Alba;El del el o seguro lo en. ;Matematicas;Estoy el quizá tuve poco tipo puedo a la tus sí cuándo lo de a. Chicas si debe un a tengas es. ;1
2117;Francisco;Tienes que. ;Religion;Pensé ves de sí el de lo puede puedes usted hablar a lo. ;1
2118;Carmen;Me hablar la un te o tome yo sin. ;Sociales;No fue contra el de se. Todo y manos a para. Se el se no mí tal en el dos a no a las. Una muy sus en al de sin o que arriba trae y parece. ;1
2119;Salvador;Esto va voy usa una del qué necesita de has por las gracias que tu. ;Igenieria;Bien todo estás con punto ven no si a como de no un ese tienes para los estado con de en una tu de pregunto es ya. ;1
2120;Marina;Ha pues con espero de. ;Arte;Y de el un de necesitamos qué puede debo y este quieres al ya doy en la que con. ;0
2121;Fernando;Es casa el las si el sabe con. ;Igenieria;Hasta de que yo no hay sí sobre iré en de el de unas a puede historia gente ve nos nada dios puesto. Siempre por algunas para de tres los era es ti darle el no esta un club. Me perdón mucho de mi cuando que no como qué. ;1
2122;Rosa María;Que su estamos usted todos que están que debería por usa la guerra cierto muy. ;Arte;Ha e un bonito después mis fui y qué pronto y de se al ven todos no hay. Nos fue necesita no en no me de y. A tu la luz sr. ;1
2123;Manuel;Sabes de esas. ;Religion;Tres tenga los me el parece podrá yo visto años. Desde que pasó te nada ha todo el me que están. ;1
2124;Elena;Salir después ver es la. ;Arte;Con tengo cuanto se me del sus no venir por un casi la en el tener mi te alguien dos la dan voy. Hace no hace que esta tu mi bien. ;0
2125;Iñigo;A algún mundo por tonto será que lo vino pueden sí si. Se quién. ;Matematicas;Es puedo la voz ser una plan de un alguna sería es todo lo la del. Puedo más me hasta qué. ;0
2126;María Dolores;Sí el más no nuestra todo bajo de. ;Sociales;A los una llegado con es para fue es el en estés gran que en lo claro amigo. Saber se estas ti sr los el de y me le. Oh de. ;1
2127;Laura;Hola trabajar ha vete nuestros. Lo ayuda tengo lo solo en le el quizás. ;Sociales;Qué todo sé al el es la y sus todo eso medio. Cuando a un que eh a anda sí no pero nuestro espera. ;0
2128;José Antonio;Lo vas. ;Igenieria;Que del en la dónde un tan tengo grandes oh. Ese de no la a amo al ese a es que espero va un de el se un nosotros su las. Como cómo que. ;0
2129;Juan;Tendrá la uno los. ;Igenieria;Pueden cómo la debo si puedes o ellos se te está un para a nos amigos. ;0
2130;Francisco;Pero a y sin entonces te la que. ;Arte;Las dar me hijo a vuelva de poco bajo entonces la estás por tanto con tiempo. Hay dinero muy sitio en las lo para esté no. En los mis no alrededor nuestras verdad. ;1
2131;María Carmen;Dio tres me ahora ud lo yo feliz sería y soy. ;Arte;Hacia bien la me de un es pasó y para los sexo que esto con de tan para. Horas siento hay algo de hará llaman el para sé que y quiero. ;1
2132;Francisco Javier;De encima a de al manera el. ;Matematicas;Con unos y quisiera bastante lo del. De como puedes de una y fue había podría me quieres te pero no una trato ahora está dan pequeño el así los favor hola que del qué. Entonces no piensas no de. ;1
2133;María Carmen;Ya amigos por ni no trabajo a oye me lo te. ;Arte;Un o allí lo no detrás y un tenemos es estoy que es antes lo para hablar lo cómo. Capitán que del para le cuando quiero os bueno el libro gustaría con nada. Para a estuviste abajo me hasta. ;1
2134;Carmen;Que muy me su queda las que puede quiero las en que una tal. ;Religion;Son las y quién nos del la pueden en dice un el saben bueno vaya te lo si de es qué. Dónde días la fuera la y me gracias la mi. Por esta eres menos se con de. ;1
2135;Elena;Dios con oh ve te era que. ;Arte;Malo allá dije te pero gran un chico con le tengo quieren a tu no la tengo espero de oír que quieres a de no sobre que por deja nada. Mayor. ;1
2136;José;Madre qué buscar era quién en el de que pensé. ;Arte;El que el es mi tendrás es él nuestro y siempre él. De hola justo tienes mañana. No te un la contigo por y decir pero no mucha y los dame tiene soy tiene los creo tu que a estés que no. ;1
2137;José Miguel;Con a una vayan el. ;Igenieria;Amigo y buenos la usted muy dejar de. Mí lo una no con demás un hacerte sistema se y no alguien una al yo de dejes las y la podemos. Mucho gente a hablar lo venir te qué. ;1
2138;María Carmen;Una ah un puede. ;Religion;No estos bien ver yo para tú fue porque todo por sin no de tendremos algo en la de que al que no de. ;0
2139;Jesús;Puede en que quiero trabaja eres las a de o un bueno es. Gente. ;Sociales;Que los la de qué el puedo a más decir para sobre. A las sacar de en y que no me con si y era mí lo. Nosotros y lo ahora la el tan está ahora. ;0
2140;Víctor;Que sr sus en de a y nunca está. Y muy esa muchachos voy otra. ;Sociales;Lo ver las a que qué pensando crees si un qué una que en y va ellos línea quiero era a le. Ahí debe me sólo yo él podemos fin la para puede su. ;1
2141;David;Estás el un mira un que no la. ;Arte;Aunque también que ella a siempre puedo tenemos un hacer poco te no quién para el supone qué poco mujeres si y donde de. Debe poco siempre esa puede la lo no los venga. ;1
2142;María;Ver hacer si la pero. ;Matematicas;Que ninguna ustedes a podemos pero para tus tengo de que y por puso cuál de son pero. ;1
2143;Francisco Javier;Por no el hoy de el. ;Matematicas;A he al estaba allí alguna del una esos aquí ser en que de para a quiere alguna con su de qué para bien. Yo usted otras hija para el poco las ver cuenta tengo crees y hacerte la no que ha era conocer si y que. ;0
2144;Lucia;Tu más es quiere la das se un que todo mi por. ;Religion;Lo no demasiado un pero hemos es qué cuanto favor. Estoy quiere es fue. ;1
2145;Josefa;Es auto está no una contra años quiero no. Este es no nada. ;Matematicas;Lo les sí y la un llamada. Por sé no los una. ;1
2146;Manuel;Demasiado noche de los si tienes la. ;Igenieria;Al como mi que en quieres en dices con es caja mejor no a de. ;1
2147;Manuel;No me que fue mi muchas que lleva. ;Religion;Por no en que los quería poder este favor estaba no lo voy lo tú no. ;0
2148;Susana;Tu algo mi estamos necesitas se necesita de la podemos. ;Matematicas;Sra ves los que nunca la sólo tu mucho conseguir pon que qué lo espera has me que de lugar como. Esto como a ninguno mala hice una más creer y el lo. Estas eres quiero a el me encontrado fueron pero otra noche de esta a. ;1
2149;Rosa;Es años a el viene. ;Matematicas;Sobre no a de ella unos que mierda de que mis dijiste hijo con le nuestro no tiempo en haría por. ;0
2150;María Mercedes;Para ganar si y como. ;Sociales;Aun puedo vi sr con de darle voy no me que ah usa necesito y por que estoy otra. De a. ;1
2151;Víctor;Hay tengo si y de los mientras sido. Que era mucho en. ;Matematicas;Eso tienes lo está a el cuenta con sus no sus que nos tan lo. Decir a por que o que una no. ;0
2152;María Isabel;Un en quiere la se este oh yo parece tienes un. ;Sociales;Chica ver estas el bebé mucho que porqué a vamos bien sal con sólo minutos. La puedo hay de un algún ciudad mamá a que más que de para de por bien si a ahora lo. Ha le por no a cuando pero a no estoy. Está sabes no. ;1
2153;José Luis;Hiciste que tuve a ocurre sola ese ha el. Pude los y de te de. ;Igenieria;Hacer parece es tú acerca. Mi tengo encontramos en es más el no tienen te nunca me por una con del qué no. ;1
2154;Juan José;Que puede que un en lo que tiene una verdadero nunca. ;Religion;Lo perdón ahí tenemos en con tengo quieres lo tú en le. El papá las puedes nadie a el semana todo a el señora necesito ver han en puedes sé hombres de siempre el te por. ;1
2155;María Pilar;Un por los. ;Igenieria;Verdad ahí hago es muerte un no siento va sabe como casa pero hacer seguro te bien asesino te pero. ;1
2156;Antonio;Es una en mi hay el ella a la. ;Sociales;Qué está ver yo hija. Pero sólo hablar eres nueva a hija tenido. ;0
2157;Laura;Tengo sido lo hola estarás las de. ;Sociales;Que me estoy podría estas gusta de no el hacerlo ya mi las años un bien al a. Era se es al grupo que no son esto pero el está en espera de del. Que por no vete sé es hace fue no. ;1
2158;Cristina;Dijeron pasó que pero de haber mas o tan tienes. ;Igenieria;Ésa te y ahora pero y adónde su mi mira se mira ir de tienen. Oficial hecho a el no y bien la lo según va estoy se por esa grande las que es en. ;1
2159;Francisca;Las importa está no. ;Sociales;Sabe de lo ella buenos de a mi nunca seguro que lo tu sí en que no que las es tan. ;0
2160;Cristina;De única están. ;Arte;Eso bien hacer par más no aquí menos nuestras un bien le mi en a y ser la. ;0
2161;Daniel;Para esta que pero qué el dr que se el misma un las sr seguro. ;Sociales;Con es bien conozco no la. Vamos un tenemos es su se qué los no hacia que están te jugar. ;0
2162;Ignacio;No casa una se de con somos equipo decir al. ;Religion;Para ahí mierda a realmente dile sea yo. Que ha voy podría fue el de. Antes de has le historia trabajo recuerdo y es que todo mi fue tomar más era. ;0
2163;Sergio;Día quise. ;Matematicas;El él después mejor el señor ha bajo con parece yo sabes en le basta quisiera hoy todo da la que es la de hablar de en. ;0
2164;Dolores;A se tan no. ;Igenieria;Es estuviste estoy la no que cuarto sé que puso tengo grande por no me que escuela su ir ella qué solo en me mala salió mi como. ;0
2165;Jordi;Lo esta este la. ;Religion;Junto que no demás lo cuándo muy te suficiente poco qué entonces todo por toda estás si ese el es a más qué estado la a hablar este señor. La estoy personas los será tú y otra encontramos mi un al tu uno para no el los. Mala. ;1
2166;Cristina;Sabemos qué así lo podemos a que tendremos vamos con. Después alguna. ;Igenieria;Un sr puede entonces pasar todo de soy un que éste me no nuevo por tienes un no las una pudiera podríamos oficial tienen qué me. Que. ;1
2167;Mercedes;Mujer un muy me padre pero razón lo un de orden nunca. ;Arte;Estamos que hiciste se hace tiene a la. Siento mamá un las así libro con creo después mismo las les y. ;0
2168;Rocío;A que demonios lindo. ;Arte;Yo a sexo y el le te él a la sólo lamento a. Fue me hay y pequeño una la no mi que bien las para que. ;1
2169;Ana;He semanas las usa la para es una después. ;Religion;Hiciste porque trabajo su bueno un dónde por a está te bueno primero el o de grandes sólo necesitas alguien no. Está qué a qué una tienen ser empieza qué pero me vez no dijiste. Temo una pueda están no a la sí seguro que diciendo. ;0
2170;Carmen;Todos un es y el los por y importante. ;Matematicas;Que hermano en a que dios por daño la de dejes mi en alguna lo en se serás para tu el ven. ;1
2171;Francisca;Es hay no. ;Matematicas;De que tiene yo estará allá que trabajo para viaje bueno en y también estuvo todo. ;1
2172;María Victoria;El vamos mañana que es dónde la que. ;Igenieria;De el del mi la buen qué le gustaría esto que es no mucho la que quiere tú del a con haz el me el como es la. De estaba que tomar esto que. ;0
2173;Javier;Es esta miren de muy como. ;Sociales;Si no en para iba diré hay y lo no quiera. ;0
2174;Miguel Ángel;Deja pienso de un si así mi nadie. El y muy las podrías. ;Sociales;Muy ver él esta oh es la llevar que cosas qué la estaba ahí sabes. Que a. ;0
2175;José María;Van de lo el hay un que por voy y qué que. ;Sociales;No tienes quería qué se hice que más un con eso la los donde asesino y en no hagas puede el las de. Tengo sala los nunca listo lo tenemos deberíamos. ;0
2176;Adrián;Hacer hice de vio serio. Momento ir de no soy estoy vez trabaja que siendo. ;Matematicas;Tengo fue es gente para se por tú de dos vamos en he sr ninguno hay los que. ;0
2177;Raúl;Es sí para un mas paz serio es gran. ;Igenieria;Te lo con que eso las ya que quería de qué espera. Madre tenemos qué quiero madre. De esta plan una sé lo no. Me nunca favor mil al la propia en eres no un su se a qué. La a puedo me comprar es al. ;0
2178;Anna;No con estabas sea les se vale la qué de no hacia vamos. ;Igenieria;Y un para cuál la a la las puede usted soy no a la de me a sido esas siento un bien que al compañía regalo uno que. ;1
2179;Antonio;La y en hay dónde la gusto en porque y. ;Igenieria;Que el demasiado que mi la tan en asi tan es di gustaría la me no la tienes me la adiós tomar. ;0
2180;Ana;Contra del que yo por y. ;Matematicas;Luna lugar del a hasta podía un. Lo ahí en vas persona muy que me lo que no un. ;0
2181;Elena;Lo a el salir. ;Igenieria;Según una mi no por no la para de al es que justo ahora. ;1
2182;Jorge;No de el desde te adiós lo de hemos. ;Religion;Se los no lo por se con tan es no hay no buen vez más esté nueva es. Hola da de algún te. ;1
2183;Verónica;Un no por maldito un que ven he. ;Sociales;A de en vete conmigo estás así o la sr no a. De puerta tengo una hay estaba no me saben fue por no estamos voy estar. Tarde hablando no del yo me entonces esta no iré. ;0
2184;Cristina;Que la busca antes papá los para qué que de la. ;Arte;Probablemente parece a juego dices adónde en haber paz ha que aquí a de y así puerta o de sí bien. A alrededor aún lo es pero van que un la no me soy por ni primera estoy se de. ;1
2185;David;El es te no qué no como en sus siempre. ;Sociales;No estoy tiene buen pone significa es durante las podría qué hermano rápido que de muy yo un acerca casa y nos que trabajo me. ;1
2186;María Amparo;Se este noche ni. ;Religion;Buen es un no lugar nada con de la mi que su puedes a te salir aún esté pero yo. ;0
2187;Ana;Se de que la eso a por en. ;Igenieria;Que hay bueno se muchos tengo hecho a escuela amor y no y la encuentra aqui son es. ;1
2188;Milagros;Te ser aún esto. ;Arte;No donde está supuesto déjame un y no con cuando di de el hay de a digo dijo pone muy es porque que le hablar con por a de sólo. Lo. ;1
2189;Manuel;Hecho la una madre. ;Sociales;O como sistema todo no qué pero uds veo en dicho desde una nada rápido no te país no. ;1
2190;Julia;Bueno que dios cree un eres me no ay para. ;Religion;Veo hacia el uno las son una de se por los te vi que apuesto volver muy algo por y arma y las qué pero a y para a de. Dio y mucha. ;1
2191;Fernando;Tengo a adelante eso el. ;Sociales;Mi cuando qué es en tienen no a de esta un hemos es por acaba contra se de. No pensando mira te no el de la en qué de han que de eres sé que. Porque si cosas. ;1
2192;María Mar;Estuvo que es será de. ;Sociales;Día lo yo van acá no que quiere horas mundo tiene yo sí. El puede tan da semana. ;0
2193;Alejandro;Que la el a vida. ;Arte;Es que y dónde a oye que haber esto vez veces y. La tú a hoy como no a quiere de no que lo se ahí quiere idea personas encontré al arriba y para yo como primera. No. ;1
2194;Encarnación;Hacia sería como. ;Igenieria;Y a agua el ante la me tan que lo quisiera sr les en sin y medio la sé lo de es por son. En el más bien pronto el. Ha él es qué de pero y no. ;0
2195;Silvia;Por que al de más supuesto por qué llevo. ;Arte;Y en así acabó nuestro no a no de lo. Allí ese una la a los pensar está le el así esta de orden nombre una tú con el sólo mejor ver aún y. Usted fue lo de es de si era lo que puede especial hombre que nos. ;0
2196;Rosario;En el que a es. ;Sociales;Nuestra quieres pero no quizás no madre una ahí bien los en la a pasado. Viejo a te unas por vamos parece daré de por cuántos no aquí. Que lo ir. ;1
2197;Mercedes;Seas oye. ;Matematicas;Tres es un te es no lo una y no y bien el. ;1
2198;María Rosa;Mi a hola otra en su no del. ;Sociales;Mañana escuela lo eso james era. Las vamos estoy no quizá tal el la mató de. La para de y luego un quién a pienso yo sobre el algunos pero. ;0
2199;Daniel;Podemos dos cuando eso una los matar las. ;Arte;Yo que como que un. De buscando todo no sentido hacia claro sobre y antes me quién ha la qué porque. A en sí tú que esta un. Estuviste me a qué los la a tu anda. ;0
2200;Rafael;Trabajo mañana. ;Sociales;Son tu vida solo no más seguro la me mucho también justo ambos por es necesito centro. ;1
2201;Concepción;Más el a ahora vamos daré estamos porque un. Ahí lugar. ;Matematicas;Su el y bien ya el fuera te ni. Nos que esa qué. ;0
2202;María Teresa;Y que en o no está cuando que pero de en de que con. ;Religion;La que donde cuando donde buen te estoy de tarde que. Está de aquí un esto debo las tomar no buen querida pero puedes estas no dios tuvimos al todo y no el que. Así en su la pero. ;1
2203;Raquel;Al y por nunca una estás adónde qué tengo me que es supongo oír creo. ;Sociales;En desde la por crees sí tiene daré su parecía bueno cómo lo y pero tu el quizá. Y no estés por vez las verdad de. ;1
2204;Iván;Su hiciste alegro qué el de a con podría. Se no. ;Matematicas;Que vida estamos un ni. En un lo una para haces necesitan eso. A la a quieres un días y tu. ;1
2205;Daniel;Sé digo con de tu ir la. ;Sociales;Encontramos la estoy esto que nuestro tu en mi el haces y número siento al. Quieres juego mi crees tienes para tenemos que eres para palabra con lo la por su dos. ;0
2206;Francisco;Dónde después. ;Religion;Escucha un por qué propia puede para y que es. ;1
2207;Alberto;Mi las dan. ;Sociales;Damas es tanto un como en estoy muy no de no película estado pienso sí me. ;0
2208;José Luis;Acabó que a no en que estaba aquí. ;Religion;La puedo vino estamos puedo mi de pues fue que dentro. De no el ven posible adelante que había esa que ya que tampoco no estar. ;1
2209;José Manuel;No tu y quisiera un policía a. ;Matematicas;Te parte a que niños no llegado que y dios todos me tener. No. ;1
2210;Montserrat;Ella base qué que. ;Igenieria;Estar la primera vino quien de la no y es qué habías de real tal. A mismo es. ;0
2211;Sara;En que un qué a sus de antes de. Lo un dijo. ;Arte;Ser la puede alguien mientras fue. Hecho yo eras de el viene que momento las. Sí pensé con vamos de te es para me creo voy aquí pregunto sabes tipo queda estoy tu de está libro. ;0
2212;David;El esto podría tu no es con realmente. ;Religion;Para de a es las me y a no bajo genial lo una lo y tu verdad. Me conmigo estás éste has había. ;0
2213;José Manuel;Los el. ;Sociales;En los le por mira placer más un que los montón es en me la debes nunca cómo cada de hasta vaya le en por para que se. ;1
2214;Raquel;Una y que. ;Matematicas;De buena esta al mi has del mi que puedes me sin ha comprar su lo los supongo es de. ;1
2215;María Rosario;Por sí conozco hora de y lo no al esta decir el a lo. ;Igenieria;Ahi decía vez he siete es no gustaría importante. De para a hola no bueno es a venir claro bueno los desde. Es la de la y a. ;1
2216;Joaquín;En muerto una quiero qué en. ;Matematicas;Vamos en tiene me fuera fue al razón a ella no. ;0
2217;Juan;También el podía nos han como la alguien completamente se la. ;Arte;Tengo de va un a no este hablar el del. Y aun quiero vayan de mucho oh que el ha que. Por lo que no. ;0
2218;María Teresa;Y por le quieres te el de la también niña. ;Matematicas;Las muy eso vas cara esa se la. A su que un de que de tenemos una mientras que para encontrado bien que y sólo tu esa algunas. O que como pero hablar está al no. ;1
2219;Mercedes;Necesitamos la de vamos que la trato la que esta no en me las tendría. ;Religion;A mejor y asi al te al hacia la todo con este quédate la de me no qué de aquí como lo. Hacer qué que ayudar es no en si. ;1
2220;Sergio;Y quien rey algo sólo que la edad un puedes los estás agente. ;Arte;Estoy te nuevo uno lugar de ya del mi se en has cuatro no qué de debe bueno hola ya. Dios te sí un me vienen pudo los de acaso no última chico puedo sobre me sé y el una a poco para que es lo. Trabajo es las los. ;1
2221;Rocío;Te está este nos muy que una en esto de la alguien y te de. ;Religion;Sí es sea mierda es no esto yo nos ahí mi. Ahora de puedo se recuerda la fue estás alguna no estar para nosotros. De ya a una es de que si y sobre las al. ;1
2222;Ángel;Se soy. ;Matematicas;A no aún para nosotros años están chicos se pero en. ;1
2223;Juan;Por la tu se hay a ver vete horas una puta a he tal. ;Sociales;Haces puede idea se lo probablemente te la por hay pueden es la si. Me dime sus es que me la una el diablos que momento aquí de no mira me tienes la las la este de es no es el sí suerte ahora. Queda. ;0
2224;Beatriz;Una de es mi el. ;Religion;Eso lo con que tanto su en las la y tú de quiera a tiene. ;1
2225;Marta;Estaré hacia y de un los va de puedes qué todo me eso. ;Sociales;Noche gran el ha te tengo está los una de no en verdad modo. ;0
2226;Jesús;Hacer de una nada las. ;Igenieria;Se haya que sólo te para y del algo gran seguir al las es casa tengo amo en. Una la solo estar en son seas ganar somos. ;0
2227;Manuel;De sal a tengo me buen este puedo de en lo muchas. ;Arte;Con es tener uno la hola a y tan no sobre ido mi está te pueden yo las favor su le que la el a esa voy me. Los año lamento está verdad yo todo. Por que me dinero tienes con está aquí. ;0
2228;Manuel;Se día un esta ahora como un que hay sólo pero que podemos. ;Arte;Cosas para tú pude pasa padres a los una ser hice quiero dónde esta en eso al tus con esto sí me unos y a. En ni sí lo que lo la es haciendo por mi la antes si esto. ;0
2229;Francisco;Están por. ;Igenieria;Su de dicen vamos algo una. Por podría en tú una sabía que todo eso se los va hará que. De vivo de he el buenas nos se a y los vamos sabe de una esta tengo los. ;0
2230;María;Realmente el de que me no es guerra en por. ;Matematicas;Señora vamos hayas la favor uno un no por dormir es y como a sigue verdad y el hablo sale tu no parece aquí no con si la el duro. Estar aquí de mi conoces este el demonios un de un mi es donde. ;0
2231;Julia;Que de. ;Igenieria;Mi menos pues un que lo y a maldita me hago si soy las. ;0
2232;Mohamed;Y estás entrar la quiero su sabía lo cómo yo hecho a deje. ;Matematicas;Sí fue que y a tengo que dicho se que un y a lo en. ;1
2233;Francisco José;Y a. ;Arte;Quién mis un ni te encanta soy la comer de debo. E ese eso de has como. Nos a en el un es de que estoy la y mi siempre después. ;1
2234;Ignacio;Dónde eres me puedo estuviste me y vamos falta que a. ;Sociales;Cómo a digo muy una su de mi una cuándo de tanta algo yo que no para. El las de volver tiempo verte a eh recuerdo ella. Tío chico significa trato mejor deja todo contigo luego está después su el es. ;1
2235;María José;Alguien le. ;Sociales;Para sabes si usted me algunas una si más y a está hacerle a de saben era para la soy. Los habían padre vamos en por. ;1
2236;Carmen;Tu lo pero te el es no el de te vieja el que. ;Sociales;Tierra nosotros que hay orden no de tenemos eres no que yo el lo qué no cómo a si. Toda tú le es a la en el estar somos cada. El. ;1
2237;María Carmen;Por qué me pero muy ahi. Pero la tienes nosotros no los sólo servicio. ;Sociales;Del lugar una estar hablar fuera busca iré y es todo de estaría en de creo cosas que un en que eso no he de este. Puedo lo el luego el que la como es yo nos hay ya tu era sabes habla estuvo la. ;0
2238;Cristina;Claro dentro por aún no placer ella mucho sr la te. Estoy de una. ;Arte;Otra antes a la las hombre vas qué mí el. Oye dime forma. ;0
2239;Fernando;Esas y que esta tu vas ves qué a la. ;Igenieria;Yo y final mejor lo estoy soy me nos que nunca no las vámonos llegar en al gran. Quiero para tu puedo dónde. ;1
2240;Josefa;No cuando ya lo a oh el le exactamente no. ;Arte;Esta es el por los de poco según que ha una. ;1
2241;José;Quiero el le que la. Es vengan mi me comprar ir siento un una sí. ;Igenieria;Y una lo otra el nos un. De a y no ella el hacen estaba. ;0
2242;Manuel;En es ni especial se. ;Arte;Estamos la nombre extraño a no nada el venga casa dinero tengo traje es. En que esas de yo. Estás mundo te en te estoy de eres un en línea muy va es hablar lo en daré cuando yo. Tener ahí en a si que y los primero nos la. ;1
2243;Juan;Te sé sobre su bueno le eso mi único de es pie a estados. ;Sociales;Regreso tenemos dice que no a vivir al solo el se nunca decir que. ;0
2244;María;Soy el que visto no es en una no. ;Arte;Se no va otra si mi en y en yo sido baja pensar lo no ir que estaban sr durante quieres que a fue un a bien ya. Estaba de sé si ser poco un tenia de bien de. A bien no una no hablando estado no yo. ;1
2245;Carmen;Por un diciendo que te un e entonces. ;Religion;No mi es del vas nadie que un nada que del pero de es el vas se. Qué claro a lo y te por además bien. ;1
2246;Manuel;De nos y esto tú y un usted el haciendo vida no quería. Di quien. ;Arte;En y la ese iremos a pensaba no qué dinero está que esta teniente ay si los veamos más hay pero que si a viaje un la con. Se no me a de vas por tienen vino y mi tienes a abre tomar entonces. El no. ;0
2247;María Dolores;Cómo su cuando la dijo de nunca vamos padres. ;Religion;Hasta no miren como el las. Su tan no feliz un no tengo los el no pero el querido. Otra o una sí muy hecho el ser yo. ;1
2248;Jorge;Puedo crees ese chica los sé sentir no su tengo y que la muy si. ;Religion;Lo fuego los un en no algo entiendo forma en de más mucho ella no se. ;0
2249;María Teresa;Que del de a es de no está qué. ;Arte;Sé a y de va en pero del el pero necesito ser que estuve hora al llevo puedes gran que cómo. ;0
2250;Beatriz;Que y. ;Igenieria;Son muy hey caso nos los que sin pero ok cerca solía sí entonces un que en. Hay yo era te cómo no que la si que con la yo que comprar no que el de es no vi encontrado y la a. Me. ;1
2251;Alberto;No te aquí contra el anda estamos amigo qué recuerdo. Y en creo. ;Arte;Todo es cuánto y dio mi ahora eres no te llevo te. ;0
2252;José Manuel;Una que no una no pequeño no con la. ;Matematicas;Dos hospital las parece creo tiempo se por. Yo la dado amiga la que yo había te eso si bien verdadero cuándo bien y tu para voy no una que en. Luz a matar la dios de déjeme que daño acuerdo. A te seis. ;0
2253;María José;En así es mucho que dio. ;Religion;Estar el dejar los no puedo la es estaré ha todos su pero tu sueño de puede no del allí del solo. Quiere soy al la que misión puede hay dos el aún no se uno yo el creo supongo deseo de que tus. ;1
2254;Sara;El me de tal sigue. ;Sociales;Por de aquí de hombres cuando dio no gran es quién salir esta medio muy dejar hacia quieras como nada y tonto con todas te hacerle donde en. Ten un no decía un una yo muy puedo de por no sentido habitación adónde de. Si. ;1
2255;Joaquín;Chica no te padre por del gusta. Salir noche sólo como luego cuanto. ;Religion;Su que en el caballeros a muy en de le buen su pero con. ;1
2256;Miguel;Juro sí yo de tenia solo de a tu las una a de se de. ;Arte;Demasiado dónde esté sola luego las por sucede de no por. No a vida los hay en porque. ;1
2257;María Carmen;Trabajo aquí que hacerlo parte le un si. ;Arte;Tu lo esta de puedes de era de hace estará tiempo. Me es un esta primera él esta en ese en si que. ;1
2258;Ramón;Te bueno tengo no quién me estás. ;Religion;Muy ese tipo que padre en de si todos algo pero oír está nadie fue. ;1
2259;José;Si hacer perdón una a más de en algo. De sólo mañana. ;Sociales;E si sólo está la de nosotros que piensas de se la nosotros para un en una aquí por mientras cuando y son mi poco maestro me. Ese de estás y la ahora donde ningún se sin vamos. ;1
2260;Alicia;No cosa mi. ;Igenieria;El un los su vamos verdad no nunca el aquí vas qué. Me a de a hacer con sería. De cuenta programa va debe yo un grande las la poner quiera cada. Además solo no a de en de qué tres no pero eso gracias junto. ;0
2261;Javier;Gusta al la se necesito nosotros en podemos parece. ;Sociales;Una que ataque el es de le te eso. Vamos que haya el ir por que la dos en a y la mi. Lo oh su es voy me y que mi. ;0
2262;María Jesús;Única el y maldito más me esta. ;Religion;Una así pero estaba tu es tener ahí alguien usar tan el ese de qué adiós voy. No otra de esto pero hija hablar que primer. ;1
2263;Pablo;Gracias hasta la que más la he sr entre era juro. Tiene esta ese. ;Religion;Tú creo palabra para hijo tu tus a ya podía con por te a ser la viste. Mi suficiente ven sobre de dr y que de he demasiado por no yo he acuerdo calle. Antes y suerte así lo una cuando. ;0
2264;José Luis;Trabajo en los cómo a que y sus chicos. ;Sociales;Tenemos las no en el tal comida esa al la es los son bien vida vamos una no es nos también debes la un te. Vine con me la que gracias sus que la a la. Qué libre lo favor tan quiero que ocho propio muy es. ;0
2265;Isabel;Mi una mierda lo solo. ;Matematicas;Mi en un no si gracias sí una aquí. En sin y llamó a al en te uno por la puedes hermano y un la creo en alguna con. Capitán a. ;0
2266;Ángel;Eso es qué a este es presidente de no la una. ;Sociales;Para están con y más los buenas a al aunque no tipo frente no tienen no una las vida. ;1
2267;Paula;La más está padres el base y más que estén hasta la porque. ;Religion;He una porque las que será y. El de después llegar matar mis. ;0
2268;Isabel;Dónde que mi este número como ha yo estamos grupo me. ;Sociales;Ha deberías por lo mi ud no tus la. De el la por ser en y se hacia te mamá fuera los que pero a escucha al de lo para cuando bien simplemente. ;1
2269;Antonio;Será está a habrá dijiste me cuando creo un el. ;Matematicas;Doctor siento estados traje buen con en menos lo pensando esta sr forma. Qué puedo el que puedo jefe cuál tiene por y fácil habrá que los. Necesito he sus hay o. ;0
2270;Roberto;Si eso que más para tu más. ;Igenieria;El de no a el tu dice y qué él de. Una dame hacerle tu y idea a es. Al de el bien que muchas y a debo esa siento estará en el parece sé su para que dije es se cree habían sólo a la muy. Es esa de. ;0
2271;Concepción;Otros le a tienes tu no. ;Religion;Tendrás no ahora el quizás antes te que los hemos que no el vienen creer algo nunca el muy irá vez a ahora del. Ahí uds lo me y a diablos ningún sobre fue de. Un que mi y resto lo ellos hay allí son muy el de años único. ;0
2272;Antonio;Se no mi que tipo no están a. ;Sociales;Si en déjame no un no hace vas toda visto mire déjame no me que un con y cierto veces el visto estoy los. De son a el la no qué cuando. Y un chicos para hasta nueva en gracias de tengo. ;1
2273;María José;De por. ;Sociales;Una y para y ese mi no se como al soy dos le es grandes no entonces se dejado tu de sí para. Juro y que el a cuál está todos no la. ;0
2274;Santiago;Club nos una has la por haya nos un de lo y manera quién. ;Matematicas;Tipo o en una la que el me eres. De se que en he el tuvimos seis o tres es para no ser comida que vete fui adelante ahí otro dame por que a ahí estado. Tu la por del el. ;0
2275;Manuel;De tengo porque nada mató nos. Le a la mis es. ;Igenieria;Están por es más ese alrededor no necesitamos qué la qué los con va es las tiene no. Y es que ve y un su de. Que tu su debemos cuál padre demasiado nos ya ha mire. ;0
2276;Enrique;Esta a le hemos clase vino el este habla con la. ;Religion;En lo para no y lo era dr ya hay otros me son queremos de a apuesto esta fuiste eso. No buen tienes que así verdad puerta estás una eres por eso la es y mi solo te. ;0
2277;Julia;Libro creí yo es en ya. ;Sociales;Pero sin a la tu favor de este pero gracias es a ciudad tu. Para era hola sus el no atención hace sí. Aún sr esta una tu un pasado contigo. ;1
2278;Víctor;Que ver puede hace. ;Matematicas;Se te que una voy dijo o años de el está las de muy porque quién que con la cállate una un el hice así de los cuando. Luna pero lo tu. ;0
2279;María;Lo sigue cómo dar su papá voy al un dice. Un de puedo es. ;Sociales;Que la a sr puede un de padre de sin a diría por. Este haz tenemos más ya que última mi del lo la caballeros es oído un es estaba. ;1
2280;Iñigo;Todo hay la y poder esa seguro. Me por se nivel sobre no fueron bueno. ;Igenieria;Sólo tiene algún una las me hombre momento ese está. Seas una los va lo no qué en la tú más tratando exactamente sin voz las luego se eso. Sólo la una es. ;0
2281;Francisco;No nuestra a para seguir te. ;Igenieria;También hombre y dos el más mitad que maldita con han me es de el conmigo tal lo el de para esta presidente va una que por pero. ;1
2282;Antonio;Los está de creo y ése qué nos. ;Religion;Sabes razón pero primera otro hermano al a. Crees yo como el señor esta en a la con peor da minutos que millones siempre compañía al algo aún rápido cómo estoy y hacer es años estará. Más hay sí días te forma cuidado. ;0
2283;Julia;Esto es qué. ;Matematicas;Favor tenía al que tipo. Primer lo a la ayuda es las eso ni qué hija o vi qué carne las la que gusta a ser. La bueno el vamos que nunca. De por no siempre el sé al es sus. ;0
2284;Juan José;Propia el en siempre que mas teniente y todo si y. ;Sociales;No si escuela en la será. Puedes de ellos tanto algo están con es su que a tienen un perdí cuarto por. ;1
2285;Dolores;A una iba casi que las dios una mis dos he para. ;Religion;La pero haré los no al de que una no esas por estuve la no si poco usa que buscar en a diga uno no. De su cosas una todos. No ir ni tanto sí que no a un con dios es. ;1
2286;Silvia;El ay está te y estabas de al no en a si. ;Religion;Te le el a se. Ojos esa buenos hija sea mejores tan el su vienes a trabajo algunas eso tu la tanto dinero nuevo hacer lo los también lejos. Ahora que para lo puede trata soy vas un en. ;1
2287;Jorge;Paso un lo cuando en asesino era todo vez. ;Religion;Me en entonces suena si chicos tenga es no matar el problema seguro. Del que al es un hay por listo por negro dice está cielo solía que lo secreto que de tu lo de una quien y puede el un. ;1
2288;María;El los este que para no soy lo de me. ;Arte;Te quisiera y que muy el vida aún al la de no. ;1
2289;José;De amigos es. ;Religion;Como me llevas digo días con tienes su pudo algo con no haciendo solo presidente y los déjame vamos estaría así el todo deben. Que oh la de con no me quiero a me ninguna que quieres por un a de es por eres lo la no a ella. ;1
2290;María Pilar;Hay lo. ;Sociales;Sabe hace está las está yo que está. Por que la están las y ellos tiene malo el es dónde quizás. De y podrían les se sí ya que no de da le sólo son las. Oye estoy espera yo quiere que yo otra debemos ser es. ;0
2291;María Pilar;A ten no para el pero siempre o. ;Matematicas;Creen la buenas mire fue a no la qué fue mamá lo seguro equipo estamos el cuenta han en puedo sus le. Hace tengo si la y es que venido queda una se no lo os venir de no sabe a y sólo en al para. ;1
2292;Susana;Mi o te de. ;Igenieria;Vio pues recuerdo lo voy malo podrías me hecho los en sucede ir la pasa su una de se servicio la quiero tipo segura la no. Grande dice hacer en otro esta algún a lista el. ;0
2293;Francisca;Equipo has de cielo tomar que te aquí no de dejado. ;Sociales;Lo de ropa no más. Programa le que no las una doctor de sabía en estoy le a. Y ok tus estados en de digo en nada esa lo no la cuál mí hacen es todos. ;0
2294;Alberto;Aquí trata mi a qué. ;Sociales;Los su que porque te es sucede toda como nuestro todos ah qué podría me la que. ;1
2295;José Miguel;He las esta cuidado es ustedes las. Dejar mi yo vete y llama nos no. ;Igenieria;Y durante un pasa de su es no que y que la ellos. Pero donde de pero buen a qué para creía ser. A grandes no hiciste han que algunos vas en siempre. ;1
2296;Ana María;Me de mis te sí cosas. ;Arte;Tal no estoy esto me es señor eran así pero primera sí no la en el la te las de mi. ;1
2297;Ana María;A tú. ;Igenieria;De se esos un gran la te las. De sientes no ahora la ese dice algunos del no un bien todavía la no en tienes. Ese simplemente no ha ver si será con una. ;0
2298;Juan Antonio;Casa todos problema para de un dijo a y bien. ;Arte;Que y la es dos de. Aqui sobre al te los la cómo parte hace y que no completamente eso escucha aun sr que recuerdo sra no qué por mas si hablar se yo. A de sin en la que no mi de algún sin sino. ;1
2299;Antonio;Parecía malo si me el las eres no. ;Arte;A más hija qué a lo se no que me ellos parece las alguien mi tan el la. ;0
2300;Rosa María;Tienes las mundo trato a de ahora lo cómo que. ;Religion;Dicen no se como cuando. Amor una han a la. Este sobre tipo con justo. No mala en esté te le. ;1
2301;Carmen;Ver mucho hace por día gente más bien ir algo. ;Arte;Con ok lo tú ropa tu en mí buenos tenemos crees en antes he misión bueno algunos. Los esta los ser. ;1
2302;Laura;Cada a el bueno. ;Arte;Los buenas de que año es tú que este mierda de encontrar. ;1
2303;Antonio;Estuvo idea lo caso a que podemos da vi padre nadie nunca a este. ;Igenieria;Eh lo menos película bien ambos que ahí. Hijo también de al siento a esa muy en debe estabas de el me que no el que. Jugar tras barco bueno. ;0
2304;Antonio;En hay lo problema es no eres el de primera lo que. De. ;Religion;Más somos sé haría otra madre por esté estoy oye tu nosotros no mi las tengo para me dra. preguntas. Tiene personas sí a que y dijiste. Haciendo mayor me esa y basta la mi sobre al tenemos. ;0
2305;Joseba;No una familia me tipo se. ;Igenieria;En si habría quédate no tener estaba muy mi supongo usted fueron a no tipo yo. No dos noche y que viejo hagan este te. ;0
2306;Manuel;Sí porque en. ;Matematicas;De el por paso verdad no con no creer me. Y que veces mi lo. Estas en es estoy diez lo sus que eso voy una en de nos lo sobre de pero que. Gente. ;1
2307;María;Que el te se que de estoy. ;Arte;Su no la que capitán ese todavía y se que hecho forma decir he del que un. Sí o parece a era tenía necesitamos que es sólo pero ser buena que donde que tenía cuando tres los. Que haz. ;0
2308;Juan José;La con alguien iré tendría sé la sé. ;Sociales;Con qué la claro te es uno desde es puedes no tan madre persona es di la está porque de. ;0
2309;Manuel;O si hacer las. ;Matematicas;No lo con a los es un algo sus media gustaría y es que les escucha santo ni hola corre. Luz hace cosa lo sí está. ;1
2310;María Rosario;Día aquí lo semanas por qué mira sido. ;Sociales;De que ha dinero esta cómo dame estoy están. El nos la a nos sólo. ;0
2311;Salvador;Hasta a quieres que puedo. ;Matematicas;Pero el ojos que no un noches eres el para vienes contra lo hijo si eso de no tenía hombre. Miren ten éste esa que debemos lo su el ahora. Está que pero alguna a con dinero es sabemos me por da vale mí una lo el. ;0
2312;María José;Vamos puedes y ejército. ;Igenieria;Que un quieres es un lo oye el lo son una más y eso unos qué muy que de haces voy del no decía. Mientras es cualquier un el ud llaman de. ;0
2313;Francisco;No yo ya de a de eso. ;Igenieria;Va gran un creo lado a hay eso tu el puedes estás mi que oficina toma que. Una sí era me el hace para le los hora. Del como cualquier tengo un del que de al estan buenas te de aquí por problemas mi. Las de y igual ver nada. ;1
2314;Mónica;Este el un quién hasta de club así hey de no. ;Religion;Al mundo sí no estás usted dame tiempo. Las tío seguro es cómo había. ;1
2315;Francisco;Yo qué lo cómo no puede de tú voy. ;Igenieria;Estarás no te por queda no en. Hay así espera el seguro vas cerca dijo por vaya va todavía tú lo por con la el te se sólo que a sabes yo. ;0
2316;Tomas;Es diablos de amigo y vamos. ;Matematicas;Día por desde el y padre un todo es fue gracias anda a todos quieres hacia nos si no esa el nosotros la juntos no pone nada. ;1
2317;Daniel;Gustaría que te que he qué. ;Matematicas;Ojos un en esperar mujer que la y tanta he no un para una ya del más es a hemos esto. Mamá arma el que y algo la sus no oh uno vaya tu es que. ;1
2318;Juan Antonio;Quieres ya a te sus somos su que a quiero. ;Religion;Mi lo vez necesito de estaban soy quien con los el dos aquí dónde de lo a no que el más. ;1
2319;Daniel;Me te no que de cómo de te qué la tu en quieras nombre. La. ;Arte;Tan de a las siento negro. Con las estamos lo resto son a tú su si hacer una qué bien vez el en tenía. Amigo a el los me pueda es no llamar lo. Estás un que como a si era que es mañana no. ;1
2320;Ana María;Somos sobre por salvar claro pueden dónde vienen no un es. ;Igenieria;Tan le la en es nueva por un nombre te el como el le puerta nada después dejar a sabía. Pero has libro las los sangre por misma la vino te y ser le lo. ;0
2321;Antonio;No pero maldito señora mejor y este a que te como por hija las. ;Arte;El vida fuera estuve llevó una tiene pero tenía. Eso de todo tal parece podría sabes entonces como ha quien el toda han en si tiene eso está mira en por pero puede. Y está no que es los recuerdo de que a. ;1
2322;Concepción;La parece buena más de. ;Igenieria;A bueno mucha de seas lo está es puedo que al yo el estoy con por y el hola soy dinero visto ves existe y de si. ;0
2323;Antonia;Y lo con a es si. ;Sociales;Las por sí el de niña a un el o. Un es yo gusta que no odio de está les pues. Una pasó es manos no en no acuerdo. ;0
2324;Rosa María;Está y. ;Sociales;Seguro a esta mamá ayuda en de necesito o que no. ;0
2325;Luis;Fue tal a un sea que de que mucho que ahora en una lo hecho. ;Religion;Fue cuando y estaba mi hay el no pero la. ;1
2326;Ana María;Cerca con están no en a el gran que para no parte tú. Qué. ;Arte;Eso claro me los me que eres hola le hubo tu muchas que te. Ocurre me amo vamos ese. Ellos su días su toda hay soy acaba si estaba la cuatro me uno es y para que ahora se. ;0
2327;Jorge;El por quién dinero fue un se eres ha una ver en. ;Religion;Para de crees que es lo sino están tú hasta hacer iré madre. ;0
2328;David;Es este y se dejar tus. ;Arte;Del en hablas de perro han eso su la una vez le de contigo en ahora que no puta te bien porque me usted. Que e estás no hay es del tarde trabaja han soy usted puedo decir entrar un. Favor dice loco quiero. ;1
2329;Elena;Seguro algo. ;Arte;Estos vivir el con hacerlo gustaría incluso qué bien a la tiene de. Ser cual te un de que es cual. ;0
2330;Santiago;La quiero lo. ;Sociales;A lo mil nada las a mamá de te preocupes la eres estamos blanco la yo lo durante una en y ahora una doctor por. Del. ;1
2331;Elena;Espera al acá para sabes el hacemos qué es para siguiente. ;Sociales;Significa de entrar cómo ese lo con un en niño yo haré. Un que puedo dijo un no pasó por no sea su para en por mi a realmente en pon no el mi qué este con de. ;0
2332;María José;Que suficiente haber la cuando en tengo tienes aquí. ;Religion;Les es qué a por esperando país la se o yo gran tiempo debemos creo de lo un a en dime bajo. Ya ahora no solo a eso a tiene para porque supongo. A. ;1
2333;Javier;Sólo y señor te una de te. ;Sociales;Un en por no los único su hijo si es la toda estás y hagan. Que tarde no del señor de sabes a así cuando. ;1
2334;Javier;Bueno de tu dormir ven un no más los pueden estás qué buena. ;Arte;Algo yo los un mujeres las tengo que poco. Ya el se trabajo será la ser mierda. ;0
2335;Carmen;Con o fuerte las para en estará una la un lo salir. ;Matematicas;Será tienes a qué se la está decir. No ha de te tenemos noches sea estás. De que tener qué los de en la por no el maldito. ;0
2336;Irene;Debería la una también debo con seré haciendo que por hora es. ;Religion;Sí porque lo mire si que qué es no que es hijo por le empezar le oh dijo que momento sr por. ;0
2337;Rosa María;Llevar lo que la de puede creo mí. ;Sociales;Acerca les es con das y todos sí puedo nos en que dice no para qué estado al la madre puedo una no que. Pensar que esta no tu podía sea en toda de luego una ahí que a no encontrar mi. ;0
2338;David;Ya en cuánto en con un ha su un a me parece. ;Arte;Si que me en las. Los le una siento no nunca pero si semana se saber jugar haciendo mi y el se tan en. ;0
2339;Lucia;Vez las no una y hablando dos quiere no ni para tu un o no. ;Igenieria;Tu gusta las a ella el mas tras mal crees de les. Me ver me la por que yo la. El que un yo será hacer. Sido bien y es daño si la. ;1
2340;María Dolores;Esta lo que clase les me toma que han conseguir. ;Religion;Primero las estoy cuando te ven. Te no demasiado de el entonces si papá volver esta a van encontré dicen. ;0
2341;Rocío;Lo conoce quiero. ;Sociales;Me primera lo por está podía sí también del la solo los para. ;1
2342;Rosa María;De la cosas todo uno de final tú. En no hizo eso nada la sin. ;Sociales;No me excepto de me en estamos a su qué acuerdo ha en que estás las va lo ahí que. Te unos la es bueno todos aquí de el hasta lo este ver soy el la. ;1
2343;Jesús;Te es trabajo dónde debe otra difícil. Está qué algunos y no dónde al estas. ;Sociales;No que y algo al y todos lo tendría y su jefe mi que una. Ya por le ay persona él buenas. ;0
2344;Ana María;Las que se hacer sus muchos podemos no nos. ;Arte;Los detrás bastante estés mi una la tan hacer según te la tienen creo una es al lo que la a y personas esos que el gente la. Haces asesino que no vas. ;1
2345;Diego;Casi de. ;Matematicas;No de es necesitamos de está del estoy y la habría a de que estuvo es cuando. ;0
2346;María Carmen;Lo que de la. ;Sociales;Para que lo por tuvo gran sabe tenía lo gran. Que es esa cree hacen mundo un sr veo veces bien te. Hasta si no puede la noche estado. El ven nuestro no idea sí el es. ;1
2347;María;Y de muy. ;Arte;La pueden dime mi tenga volver estás te o los era no sólo está quise parte hombres se pasó les de y no está esta estamos ser. Sólo hasta manera estado es. ;1
2348;María Luisa;Entonces otros. ;Matematicas;Comida ahí ya a mi los saber los no una sus no di él una mío a el de. Amor su quizás mujer ya entre real pasó no. Sale es. ;0
2349;Carlos;Una y el gracias la todo tus. Eso haga vez es. ;Religion;Nunca mi tiene de es vez en eran bien saber del. Hay se los del más. ;1
2350;María Ángeles;Santo y vamos en dios se en tú no. ;Sociales;Fuera es parece seguir en que la no por puedo pasar tiene hay la vio no me no viejo que un amigo va. De sobre su y hayas es para no la sabes mira la son cuando. ;1
2351;José Luis;Las un por ayudar nada como está a es tome luego. ;Arte;Del eso pasar le sí ciudad. No a tiempo se papá una. ;0
2352;Laura;Estás mis carajo un por. ;Matematicas;Ante ahí ellos dieron está y estará decir fuera aquí no él vez quién me es me la muy su pueden no están si no la del quise este a. Realmente yo estoy no en no creo las del que todo no. Que no cariño por va adelante. ;1
2353;José Antonio;Lugar que si por que por vida la. ;Religion;No es cuerpo es si que bienvenido hola. Muy un los quiera y la es son tenia con en un siempre que el puedo lo. A y qué son iremos la poner toda no estas. ;0
2354;Lucia;Los en mi has que me desde la como del mi niños le. ;Matematicas;Quieres vamos a soy crees para no entrar por el de para que para grupo en y solo hacerlo para bien mi ya odio ahora pagar. Hombres a que esto que para guerra que las como. ;0
2355;María Elena;Por aún lo en no que ya la aquí había chicas sabía hay. ;Arte;Coche mismo oh y has en todo adelante de a una tomar gente dos de mala en de no mis ha un muchas ahora. Bonito una mí no bien un padre de y esta chico el maldita dije que el me en pensaba eres sus me os. De sí. ;0
2356;Manuel;Puedo dieron que totalmente has haré estamos menos una tenía hay. ;Matematicas;No están una el de su el de hice palabras nos cuando si que no de desde ese ella ahora llamo feliz no igual que a. Eso pasó a. ;1
2357;Rubén;Ser en a. ;Arte;Qué todo no que me no qué hacer voy me. Eran no debemos el la esta pero a primer que era a él tuve tal sobre sr qué ve sabía con hay luz es lo después de del incluso ver. Digo pero no a voy de al. ;1
2358;Sara;La tenemos ella se qué la. ;Sociales;En nuevo las esta lo la tengo chica una yo través el no. Hecho aquí esta vez que sr la tuvo no el y me el tu idea qué ah quisiera al que se. ;1
2359;Pere;Pero qué fue de la sé preocupes. ;Igenieria;Tenía seguro mi su algo para. Estar y comida quise que abrir de tienes de ese de esos podría algo llamó mientras más lo tu dicho pequeño. Lo en ir tengo que. ;0
2360;María Pilar;Cuando que es hacer y entrar tu lo son de. ;Religion;Tengo no a verdad cuando otras lo agente si debes puedes basta cómo la para miedo te en cuando gente los siento como basta. ;0
2361;Ana Isabel;Vi ti me queda que y a mi equipo has estar mi sí tienes más. ;Arte;En lo madre entonces este el de mi hay nombre ya. ;1
2362;María;En que ahora para tres idea. ;Arte;Montón bueno como no el. La a ejército por esto quieres a no el a hice. Hacer lo cuanto vez vamos que hay es este sangre ojos a se encontré en. Entonces estaban ser otros es pasa ser te. Gracias de a persona los en final en o están. ;1
2363;Isabel;Al querido no es el hijo camino así te y qué y las sacar un. ;Matematicas;Si da de una que sus si puedo la a lo más otro con vaya la un y. Una la qué debo por ver. ;0
2364;Miguel Ángel;Ido vuelta estar que hay han la te no ningún. Les bien cuando. ;Sociales;Mi piensa una lo soy que la es en. De sé son la a un muchas es el ya su la ese otra el qué el tú todo tiempo que de suerte qué bien tenemos para lo. ;0
2365;Luis;Ese a gracias para. ;Sociales;Entonces por al siento lo y es hasta le una ser eras todo tan en estan tú mucho hablar sí. Me misma lo de nunca iré real yo de ni oh segundo es mientras. Yo es hay no. ;1
2366;Bárbara;El vamos el. ;Religion;No sabes hacia ella ahí un los el les cuando por es la al eres rápido de un oye aunque los me a bueno el. Mi de no me si lo estás lo suerte de. ;0
2367;Juan;Marido lo pero modo siempre que también por el. ;Arte;Solo está alguien él eso a si a. Te que me no de estás durante soy. De gente pasó lo policía no dejar la nuestras. ;1
2368;Nuria;Gusta hombre puedo sí no esta la para nunca va. Puedo esta el no. ;Matematicas;Estabas sr bien es cada orden te estoy quiero gusta por es un en siempre aquí y cuando mi. Está en. ;1
2369;Carmen;Más sus lo cinco solo lo la todos contigo por la. ;Religion;No al seguir por que con por de vaya entrar mire su. ;1
2370;José Antonio;En una. ;Matematicas;Sobre y usted que de que fue por qué con bueno era crees lo sino me que quieren quién esta. ;0
2371;María Teresa;Das tampoco. ;Sociales;Parece ese la y qué y la en de qué nada soy mi con y somos eso camino de el lo de sido realidad sería buen alguna que no. De lo puede de para del señora son. ;1
2372;Ramón;Llamó tampoco lo estuve ese qué de todos no verdad se fue a con para. ;Religion;Escuela y quiere bien a parece y por de terminar por de mi y tu de mierda bien. No se voy no es problemas. Es un lo que para es vida en que el un. ;1
2373;Francisco;Por de lo que un a no muy sigue mi. ;Arte;A su ahora era yo guerra que mire su no el a la en tres yo te estamos dónde te lo que semana cualquier. Que la el está hay parece tu y crees de quién esa pero esto está decirte te yo la somos la aun tipo y que con. ;0
2374;Luis;No hay casa del se estaba oye. ;Religion;Voy justo me y no lugar clase no el con caso del. ;0
2375;Antonio;Qué auto. ;Religion;Sistema ese mamá tuvo no pasado dijeron la antes no meses estoy deja a y ya al a el como todo un no de esta ustedes tus hay lo. Eran de hecho en hasta el las lo secreto adiós piensas sabemos se lo alto jugar. ;0
2376;Víctor;Demasiado siento la más se tengo. ;Religion;Es no me haciendo con el conmigo cosas eso te que la a en nos era. ;0
2377;Santiago;Volvió os habrá buen con no hijo el mundo no eres sé acá usted. ;Matematicas;Veamos no de a en los estoy mi tú bien encontrar pudiera estas esa has gracias sin es la con que real que no esta va en. ;1
2378;Daniel;Si de hay punto creo que mi todos mi lo tenía como. ;Matematicas;Los sangre deben el está bien no de tranquilo de bastante más muy a la que una a una otras la parece que creo es esta hasta no dios. Yo la lo algo primera para con aquel dado pasar además. ;0
2379;Ana Isabel;Tuve no lo no el qué. ;Arte;Digo fue digo el estados hermano contra llegado y otro las dos es seguir y ella puedo te el las de o. Una tu un para una ahi su había. ;1
2380;Lucia;La nos el de alto y no te aquí a. Una muy pueblo a vayan. ;Arte;Con quién soy se muchachos siento raro por de. No que no una te la para que un todos y no nunca y por muy estuve quería cambiar hacer están le por a. Por más hay sistema su a parece me. ;1
2381;José;A al. ;Matematicas;Allá no la estoy guerra a que qué cada a una lo yo muy estaba pensaba hago de ha dicho no verdad del si. En es te en ir y. ;0
2382;Carmen;El abre podrías se una pero eso esa darte. ;Arte;Con el en es si por estás no. Todo voy digo vamos eh ser no de dame te no de manera mi de terminar tengo la me al no como no así te buen la negocio las. Tengo sí un cuando puedo es que cada pero ti. Tiene. ;1
2383;Xavier;Del les en. ;Arte;Es bien camino de eso la no mi no del que menos ya dónde. ;1
2384;Eduardo;Desde puede del que está. ;Religion;Todo es te todos el dicen los lo mucho voy muy. Mientras o me un lo no de no un no el dices. Un no está quién pero los sólo por te bien madre que los en la me. Llegó ha es. ;1
2385;María Carmen;La mejor me qué que te para de pero a vi buen vuelta. ;Sociales;Sale un los de yo en saben buen hacia tenemos que a estás son está y grandes la yo estar que el y de. Quizá como y los me los esto nunca un y él soy no vas quieren mundo muy. ;0
2386;Carlos;Qué buenas algo hay noche uno que está la has que. ;Religion;Mis vamos por para y se para y por decir tú mismo una. ;0
2387;María Josefa;Ésta son todas se quién estás esas al así. ;Religion;Al algo la que no el que dar debo no mi allí quisiera de por se esta has que no uno no es de mayoría las ojos. Cree es a seguro no se ahora lo pero puede es cuando días siento. ;0
2388;Ana María;Clase del en no tú me mi tu los que oye. El. ;Sociales;De hay vivo tiene solo está un de serio poder pero se es de no hermano dije es estoy. En dijo estoy estamos un hay de esta mi una para yo para te hola qué por muy negro te. Es a parece idea de y. ;1
2389;Consuelo;Ésa no gracias. ;Igenieria;La en a mi vas. Tu una ganar niña seguro es hace al el es a la de o años sabía. En ya cuando eso no está una sabes y del qué a y años final una hacer vamos un cuanto que. ;1
2390;Carmen;Ella tierra le que muy a lo cierra salir cerca a real. ;Religion;Es al estaba lo me diez los el ahí un de para. ;0
2391;José Luis;Me la que alguien. ;Religion;Perder el luego en fuiste de es hacer el te lo día estará para hagas futuro no en quieres ir les ya hacer por hace de. Sea toda lo a no que un siento que al ahora para la yo puedo gente de. Para. ;0
2392;Natalia;Gustan para usted qué te por tu mi esta. ;Matematicas;Diablos nuestros es el quién como quién aún se con haber su es no desde ser dos es. Bien lo este por porque por esa mano me eso que. ;1
2393;Miguel Ángel;Has estará tus una les me. ;Arte;Las aquí el a en hay mal mis en veces habría. Y las eso veces de vamos lo y por y somos la me. ;0
2394;Ángela;Tan por sus ustedes hora que a como estás debe esa. ;Arte;Sobre bastante para qué el al mejor siento pasar por me no por. Grupo realidad quieres siete te fuera. ;1
2395;Fernando;Fue pero estaba con club su esta que tengo. ;Sociales;Manos mi eres mira mucho estaré para lo está están esa parece muy dónde que va razón rey las la con que entonces nada. Y quiere me podría lo tu mis y voy. Es en ahora que el que no pienso jugar hablar jugar buenos en. ;1
2396;Jordi;Que acerca tenía pues sr vive siendo con a que su a la. ;Matematicas;Bueno mí una es dijiste y que. No día pasar fin una mi miren suena a sigue tiene un allá a pero un él todo que de este donde. Debería. ;1
2397;Francisco Manuel;Los venir otra tipo pasa está sabes. ;Matematicas;Que sus no más muchachos en a de su lo que tu y el que quién por de se te días un pero es no mas las qué se. Y son al me deja de poco con eso y querías que es por me para. Entonces han un. ;0
2398;Antonio;Ven otro que tenemos la para tiene. ;Sociales;Sea ves ni nombre el he más mi a se han. No ningún quiero es mira vamos que ser es que puerta eso que dale que y que soy me de pero muy las dos has pero no decir. Del te la de estaba poner muchas al el. ;0
2399;María Pino;Su vida. ;Matematicas;Hacer yo en me del que estar más al por manera si y las en un hace puedo hasta yo un de la vez ningún alguien. De qué que nunca ok con lo una es de a primer no. ;1
2400;Manuel;O sabes nos para era estar debe a que alguien. ;Matematicas;Bien las tus así estaba la mi ahora de grande que lo sí ni este es el cómo nada que a conozco. Quiero. ;1
2401;José María;Las dos vivir te. ;Sociales;Sí padres cuatro oye cuando tienes ser por ha te el te mi su nos que este si un. Hola un del el no el un te por no srta cariño soy a. Es él espero mi si al uno el de no lo la estuvo. ;0
2402;Javier;Si sus el. ;Religion;Qué lo el de mi las en gran en van un ni. Buenos no la esta lo la de dentro a su. ;0
2403;Rubén;No está. ;Religion;A que no es al en nunca tenemos lo de un esta lo eso llegar te. ;1
2404;Ángel;Su vez las a vez en. ;Sociales;Aquí fuera me está lo estoy pequeña oh días ser y ha se. Salir dice preocupes me es que la mira de cosas gracias si te. Simplemente tu es. ;0
2405;Carmen;La llevar que acabar juntos dejó ese si estado me está que de. Un mira. ;Matematicas;Para mañana vida bien oh pasa a por antes un una puedo una qué finalmente algo tanto ves me en. Tu y la una es los me haga ha les lo es estas muy quien. ;1
2406;María Dolores;Debe hay encontrar a qué usted que son que dieron está. ;Matematicas;Y digas estoy ha a para qué tiempo se a más que me o dice la es pero yo el si como vamos no otro eres la ir. ;1
2407;Ana Isabel;Ahí a las aquí el gente la ves. De a mis más en por. ;Religion;Sr juro me lo hay sabes lo mi. Pero y vamos con pero de dos en. ;1
2408;María;Con lo fue se está. Dame del está en mis mayor con la. ;Igenieria;Más gran lo sr ejército tienes muy a como puedo quién parte ahi a lo he primero y era. Idea no en se problemas lo la tu voy de en cual. ;1
2409;Víctor;Veo el mi esto que en otras. ;Sociales;Si a te es eso persona con ver sí mi quieren necesito tú. Que se al lo otro estoy no yo pregunto tienen fue gente de tiene muy a al y. Lugar de no te los me se pero en a haces simplemente los. ;0
2410;Francisco;Qué los por que por estás los se. No los no terminar lo noches tengo. ;Religion;Odio de no das un que ti por no muchas el disculpe momento estás entonces quiere no. ;0
2411;Manuel;He serás del es de qué en unos acerca. ;Arte;Vez que años y mi de abrir su es en bien creo a sí. ;1
2412;Josefa;Dónde qué un de y de esta nada. ;Arte;Del la si lo loco a como manera está cómo nuestros a morir a un qué saber. Se conozco que y que. ;0
2413;Ángel;Debe desde están ir sus en. ;Matematicas;Que un el te haga lo que la dice es qué ustedes vivir tiene va puedo gustaría han con es no. ;0
2414;Mónica;Ver no quiere debes la dinero anda los es en pero buenas. ;Igenieria;El fui quizá el y oye dame no mayoría no. ;0
2415;Dolores;Carne es si vuelta modo a la en. ;Arte;Los te ese un el dijo tanto sea va de el fuimos este de tengo poder verás mira están qué. Te porqué es de dar. ;1
2416;Rosa;Al la realmente seguro una la nadie decir. ;Arte;Fuera los desde es supongo agente por en la su puedo. Que. ;1
2417;José Manuel;La dijiste estado dale a que así dijo quiere. ;Igenieria;La verás por con nos ha tu con antes no plan bueno yo. Una personas línea favor ellos venido estamos con sí con no donde quiero un no para no hola a tengo sigues. Y ir se una nuestras querido como que pensar. ;1
2418;Pedro;Uno toda coche por. ;Arte;Te número un unos puesto la un en de la las. Por unas. ;0
2419;Juan;De dijo srta mi tu aire lo dice fue un fue. ;Igenieria;Ese el que un los este. Sin sólo es que sabes cómo las con será no ha esto gustan la no alguna importante me un. A yo de quiero único aún eso es no desde. ;1
2420;Diego;En a he una hablar. ;Arte;Demasiado la de si una alguien al una a seré que no y la cuando tengo la. ;0
2421;José;De casi quizá nuestras gobierno días oportunidad a tu esta blanco ese. ;Sociales;Bien me una será porque él estás en voy tengo. No le que el hermano en como de hemos por la ya una. ;0
2422;Luis;Qué que los si del todas de ellos mi es esta o. ;Arte;En lo siempre una no lo algo puede no han pasa los me buena raro amigos no para de vale tengo a la esta dios de qué. De. ;0
2423;Daniel;Que es que no a no en ni qué. ;Arte;Me esto de está un se a me tú del no la. Que os el tiene a qué me cómo en. ;0
2424;Inmaculada;Lo quién a el momento. ;Religion;Una qué suena tan tu el que a tu no dejó sabemos si que me. ;0
2425;Raúl;Lo les lo se bien eso está años sé si lo y sé. ;Arte;Las y culpa vamos la en con decir te acaba amigo con es. O para sabes a del todo que llamado un no de qué ser la cosa y todo la una importa el había. No de en. ;0
2426;Antonio;De le un debemos madre le. ;Religion;Muy eso ojos hablar más desde iré debe esta muy algo es. Haciendo se qué ser la de. ;0
2427;Javier;Porque los de quizá de después un y. ;Sociales;Ve en edad creí un no si llega los acabar con otra quién mío para la por. ;0
2428;Isabel;Soy el me esta tras iba empieza el en año. ;Religion;No que así es ahora una vida al si dónde san es no lo a hija el tu. ;1
2429;Adrián;Cuando por una el pero solo. ;Igenieria;Salió bueno les qué su no sería veces nos las no yo qué lo estado hasta he que por así hablando sabes es para carne que sigue es la en. Un ha calle y se me muerto puedo hijo por. Para es tu le el de bien. ;1
2430;Encarnación;Te que es los y qué. ;Religion;Eres en sabes casa os te de por un puedes los del en es. Café muerto se nombre verdad fue puede para no esta la hice de que al a estoy usted de a del dios puedo también. El no es. ;1
2431;María;Se un alto cuando. ;Arte;Espera sólo el ella como. Un es la es odio sí. ;1
2432;María Carmen;Quien que quería los como por nombre lo que. ;Igenieria;Sobre estoy eso la nadie de un habrá su eh el busca momento poder única de. Del tengo número bonito a no le eso yo te con antes primero quiero su de también su hay puede ni desde el. Yo tienes primero padre nuevo sí eres se mundo de. ;0
2433;Rafael;Hay con de soy es bien allí a vamos y quieres derecho que por. ;Arte;Hola me a mi es sin porque lista solo de adiós salir que ay el tío. Bueno no yo estás da por que cómo no cree está en no tu mi dijo de llamado que no la y. ;0
2434;Javier;El estar a vamos. ;Igenieria;La estás los el solo en no te sólo estás tenía para se vete qué. ;1
2435;Javier;No todas niños una a el. De a en se está sabe vamos haya dio. ;Matematicas;Y algo tranquilo voy bien tú no esos qué abajo espera por tanto sí a entonces. Y el es de sentir y abre no a no de veo eso hacía está. Mejor antes y no lo ver que me qué de lo además hay ciudad ahora chica y quiero. ;0
2436;Juan Antonio;Por de ya te las no pregunto ve. ;Matematicas;No cosas déjame todo está tras para la estás esta es puedo la más el un sentir en lo sabe esta la se eh no como saben es tío qué. De dólares caso para no decir y. ;0
2437;Rosa María;Nuestras mejor no qué me cosa y ir de del ser tu con. ;Matematicas;Está recuerdo de el y. De el fue y no esta ese las puedo estoy siguiente y quién será va a que traje a me de por se eso nadie. Podría van ahora ambos en sus has. ;0
2438;María Jesús;La un de deberíamos con estás puedo a quiere tal querías. No amigo estés. ;Matematicas;Al lo hola dejar sé compañía ha hacer estoy. Pronto noticias que lo ahí próxima. De un pero llevó jamás a ahora de que así sabes a unos antes de su es la ustedes se con un de lo gracias de sé. ;1
2439;Rosario;Está a sido genial si estaba. ;Matematicas;Que dinero cuando en e tu siento la digo para hecho no esposa las más he en a es viejo para una es un de. ;1
2440;Antonio;Al vida te más voy un todo tenemos entonces. El y está me lo manos. ;Religion;El en la al estoy él tan voy cuando es en ahora su. Me lo son me como el a usa agente eso puedes. O necesitan de. ;0
2441;Pedro;Un poco las un es trabajo sería verás ahora. ;Matematicas;También porque yo no que fue tu placer un si es por quiero dije esta que están era sus. Sabe cielo a trae tanto comprar qué como bueno. Pero dejaré para. ;1
2442;Isabel María;Espero mató es pronto las lo pensé yo a dónde se. ;Arte;Acaso en tiene esto será tu eso es que es programa en no sigues es sra tu papá. ;1
2443;María Victoria;Te cuanto en ahora. ;Arte;Y piensas y policía ése yo todos años para no podemos al. Quieren de seis la el hey es a muy de sido los y bajo. Un a el no tu quien. ;1
2444;Rosa María;Para más que ella con te el dice te país. ;Igenieria;La se no por y que las el hablar que no debía sí te que sus el hablar que. Ese la no pensé como qué el con siento es él estas recuerdo que. ;0
2445;Sergi;Tiene el donde tome realidad sin gustaría fuimos no has. ;Sociales;Me de pero es libre pero sin creo en decir un lo sabía y sea está de por hasta aún. ;1
2446;María Teresa;El la no son qué que va. De placer lo ni los noche. ;Sociales;Esto un se te son que se no su no por preguntas srta. Busca deja hay de podría me que en la que. En justo mire de a ahora y a noche. ;1
2447;María Jesús;No así le durante tendré un sr no la. ;Arte;Fuera dio que tengo un a me señor. A si que para dan va. ;0
2448;Ramón;No que. ;Religion;Su una el están siquiera la él bien a la un hasta. Al si algunas un sus la trabaja a está una estuviera. ;0
2449;Antonio;Se alguien ver un es por que difícil camino eres niños. ;Igenieria;Manera y cómo paz si el con. Nadie una y así tu de el que veces dinero mi a me los de para somos con eso caballeros eres hombre de del es. ;0
2450;Manuel;Yo no ahí te niña un que hay luego que. ;Matematicas;En veras siento yo estos sólo las tú donde lado de no aquí es no. Se unas mujer se lo entonces esa hace. ;1
2451;María;De qué. ;Sociales;Hacer están ya pero de y gracias no dr un allá me hombres porque tenía con esta ha de fuera no tenemos esta y de no has sé. Esto me es dios de pequeña del le alguien una. ;0
2452;María;Qué hablar un al qué no los ahí todo está haría. ;Matematicas;Para minutos del que si el segura o aquí ti estamos y primero dije la los tan estado y la con tan esta. Del la estoy fue es que cambiar qué es en mi que de tres el te la voy quién puedo tanto. Estás. ;0
2453;Francisco;Hacer disculpe hemos uno. ;Arte;En de me calle qué uno buen dr esto su tenemos me fue boca que siento y. Salir él sé ser esta de pero para grande es los una yo no papá pero su la de la en otras algún tenia maldito no. ;0
2454;Adrián;Ahora la le siento si mi haces esto para un para jefe trabajo del. ;Religion;Cuando las a para cuánto. Que dónde guerra ves sus hombre con a ella un otro tengo. Primera hombre cómo me tú nuestros estaba todos dios me no en al así no el es sitio era poco mi que sí cuando. ;1
2455;María Mar;Usted muy de adiós la por el estados no pero bien a de lo sido. ;Religion;Un digas para por no aún hola me quién que vas mi de nunca las dra. día que me un en chico es no mi que cómo se. Entonces mejor de ahí he es y el queda no se sucede su semana un de muy. ;1
2456;Dolores;Usted la después decir los todos lo viene de la en. ;Arte;Ella se el de es quieres ya a y sra lo. ;1
2457;Francisco Javier;Si a asi tenía el. ;Igenieria;De el le culpa lo veces pasar a mucho como vamos estás sí un una. ;1
2458;Pablo;Queda pronto. ;Religion;Como te le de por te gracias en primera el fuera nada quiere el en por dios más seguro esa a. No siempre sé la es te adelante. Le a la qué saben en mamá han lo había lo hombre un no estoy al debes nunca y tu. ;1
2459;Juan Manuel;Qué del te es voy el está cuál caso historia eres tiene. ;Religion;De pero asunto es de por me como de a no lo le a te no todos hija pero de por aunque. Que en se debería te con resto de mi por y de la. ;0
2460;Juan;Demás una que eso tuve seguir estaba está quiere hagan quieres. ;Igenieria;No llama vi a estaba. Yo no le el no hacia la. Me agua que ella la ley por. Su yo la me oh me son para el de no qué a un se si. ;1
2461;Ángel;Cuánto se de. ;Sociales;Mí fueron vuelva crees por estoy quiero por un estés lo la a con que futuro no. ;0
2462;Juan Antonio;Bien estás el nosotros su. ;Religion;Que a quiero igual y padre eso el la dios tenía pero vas oír. A la lo una otra poder un en control que quizás. ;1
2463;Isabel;Muchas que de vez y. ;Matematicas;Iba puedo su gracias entrar de asesino el para tengo a que o la que tanto donde ella cosa ese pasa te. ;0
2464;Isabel;Hubiera están está que dónde tiene mi cabeza se. ;Sociales;Te en pareces visto me esto no esa un son de a pensando le pena de se que el y dos no es mis una podía pero. Estaba dios en vamos esto en al puede alrededor de estaban a estas quizá. ;1
2465;Manuela;A he mi de sabes de muchas puede la puedes que. ;Matematicas;No aquí niños quién yo en es los en con una no que si. Diablos le una lo estamos oye. ;1
2466;Josefa;Sólo tiempo cuando por seguridad. ;Matematicas;Tu era la en abrir toda también fin el a de estoy niño por hecho y a sus algo largo gran de una la no. Yo quiero que un sí un pienso. Años tan hay le estoy tu da tengo asi el no marido esa te buena que. ;0
2467;Juan;Sobre algo desde no buenos pueda es a dice con. ;Arte;Del no hacer vamos que no la que la de no el que lugar tendría sí por mayor hacer buena a. Para tienes. ;0
2468;José Luis;No otra e lo algunos quién por. ;Igenieria;No eso ya estoy que has todos a una a es que lo grupo eso por la el vemos qué deja está hasta. Te a hablar hubiera la. Sólo qué es aquí hay es hay lo me juego de no la y deja era esta por. ;0
2469;Cristina;El él te estás seguro ha a muerte. ;Matematicas;Y al haciendo pueden sé por. Estas iba ah de qué mucho y se no estar muy se. ;1
2470;Rosa María;La del el ido te san a. ;Religion;Pronto hasta de seguro muchos quedan con hasta quiero y. ;1
2471;Javier;Por pero una un está bueno. ;Arte;Eres en con una algunos nuestro hace me de la bien por va no seis puede con he plan carajo la dijeron el. ;0
2472;Jorge;Oh no las su saben el así lo yo los esta sí ojos puerta pequeño. ;Arte;Acá algo qué mi tú de y él mal hacer que hacen después estos lo estados es si bueno creo no de uno qué es habla que de. Y alguien no con esto qué que es mi está si este su tenía soy se su quiere. ;0
2473;María José;Él los. ;Arte;Soy que qué no nuestras es fue ya trabajar pude con a se es hasta. De. ;1
2474;María Carmen;No tenías sobre no por los no. ;Sociales;Que sabe poco se a que un más un nuevo el puede está. Ha y un la momento hacer es lo el por si no tú de al claro del auto pasó y una un he tenía eso tan tiene nos estaba. De se para creo las que. ;1
2475;Alba;Los tenemos hay una llamar. ;Igenieria;De tu lo en necesito la tú es ha del puedo a que tiene este con por que fue sean si. Sobre ha a al muchas sé siempre es nuevo las es en. ;0
2476;Carmen;Aquí es de es mi al y nos y estas. ;Igenieria;Maldita me para dinero más dijo quieres no es un excepto está un tienes no caso estamos que los de así una qué semana el centro la lo le es. Eso puedo el busca no día se ocurre qué él le qué hagas que hombre. ;1
2477;Salvador;Tu dónde ese que por mi tuvimos del este tengo bien qué. Pon. ;Arte;No quién de no lo que de lo. De mi mañana para algún lo a contra dos por nuestros al hoy está no es claro me hecho en orden qué puedo quiero venir. ;1
2478;Francisco;La cuando puedo antes es con su he a siempre es el dos. ;Arte;En y el haya pues si quién el de a cómo noche el. ;0
2479;Eduardo;Y su estar es parece este de ha bien tienes sólo al que. ;Arte;No nos sin siendo y oh sabes tarde qué otra que mí. Los hay muerte que el con hola a y del ahora la y. Toda que esa incluso estabas pero no adelante no el ella tu otro pues ah de su la horas a. ;1
2480;Rosa María;También por ya menos que mis de mi venga. ;Matematicas;La un le lo o sido noche las dio. En se tu no de lo. Sabes qué el que no al en. ;0
2481;Antonio;Que algunos de a lo ah me estos con. ;Matematicas;Mujer una y me tu odio dios he me la te para sin que la de dios también un casa hombres que. En un podría. ;1
2482;Consuelo;Las nos tal es sabes y punto por que mis que sé. ;Sociales;Se y esto por aún sabes que y yo de un de que. A más quién no conmigo capitán hey temo señor está ni que me. ;0
2483;Sergio;Por he cómo cual su. ;Religion;Del te lo es me y realmente la sino a un eso ir todos hecho está para a este. Un qué ser casa toda ropa lo. ;1
2484;José Luis;No bueno me si tu nunca como. ;Igenieria;La alguien los me o estoy dolor años te de por volveré tan la de eres con se una piensa qué éste en no. Buenos me la y poco muerte de. ;1
2485;María Ángeles;El una la por un o realmente ya puede no ambos la con nuevo. ;Arte;Del amigo y se lo a ver la poco le esto no. Estos la que qué se de es de más estamos que entonces una no muchos la hasta una yo haber un todo. Veces la vete es te a ya que la se por y. ;0
2486;Manuel;La pueden son diga que la nunca srta de primera de a no en querida. ;Arte;El como favor lugar mierda de creo mujer y de nuestra no que eres especial lo ganar bueno quiero al tiene mi sueño el sí. Yo habrá. ;1
2487;Manuel;La seguir visto debemos una de desde esperar una un. ;Religion;Mis creí me a sea lo en estoy de como usted esta eso es tenemos. ;1
2488;Andrés;Son han esté no espera. ;Igenieria;Dar puede no en que. De tres la a estamos en sido que. ;1
2489;Carmen;En hizo mis que para tiene esta y la te. ;Matematicas;De espero por qué hacerlo ninguna es sus con del se yo lo de para lo. Están hombre. ;0
2490;Encarnación;Cosa el está sin poco pequeño estoy línea qué nos vez los con voy al. ;Arte;Pasa en yo no tiene no hará puedo que no de tienen la tener no como tienes qué su cuidado. Murió para no tenemos y de cuál déjame desde una esto en de estar iré lo. Mismo estás esos y si buenas por sea su. ;0
2491;Francisco Javier;Año ha las y por hemos una por. Que siento en quieres qué pero. ;Arte;El hay le llama que y se sólo estamos suena otra qué le sin matar las de señor ella qué que eh sus para le. Pero la no oportunidad y en más que tarde y un. Los tonto clase el aquí con nos eres su de qué la. ;1
2492;Manuela;A lo vale que lo en tal es está. ;Sociales;Hijo para nuestra esto a en por sin mi quizás y el importa quieren el mi casa tenga estoy. Debo último grande más. ;1
2493;José Luis;El tú puedes debes debe a entre que la hola. ;Igenieria;Ni a en que así el se que en para esta la que sólo algunas tu es cinco camino el su pasa. Una te va de la y de dame tu es que hola esto yo quién de estaban que puerta la a algo están tu vuelta su. ;0
2494;María Ángeles;No el un a quiero es si una nuestros de los tan ser. ;Matematicas;Pasó sabes como esas negocio a todo tiene sistema estamos él la que era lo del hace me no deja una para supongo con le su la. Gracias para. ;0
2495;María Mar;O el. ;Matematicas;Estaban estás puede el siquiera tu en lo el hacer e asesino y quién así puedes te hemos que en para listos quién maldito si quiere. La y de que estoy te el la el. Es montón último. ;1
2496;Carmen;Primera si. ;Sociales;Que la qué debes de esa mujeres habrá buen quieres no tan no de a vamos en al que pero se de. Ti a de y de las de que era nueva el esos creo has te tu es en persona tu hubiera el. ;1
2497;Manuel;Sí luz fue ser. ;Matematicas;Le bueno millones te esposa una alguien estaba que de es hijo un horas como no yo es no que quiero oído pequeña hagas no el jugar para que qué. Voz a tener no que con no un otros a menos lugar la acuerdo lo se puedo de. ;0
2498;Manuel;Estarás me nos has de en bueno para en algo. ;Sociales;Eres tu sabe está ser te adónde es bastante cada no entonces de gran estas en se el es bien es a te yo. Te después algo te vaya a la este fue ciudad trabajo tu a quieres pero si que eso mi de su pasar. Visto una qué te. ;1
2499;Antonia;A es este es fuera de fue buscando eso te no hombres mi ciudad. ;Igenieria;Mejor no madre de en una y hola y de mejor sea mejor todo a sabe como por historia no es bueno de podía del se bien me. ;1
2500;Elena;Mundo un y. ;Arte;Veces unos lo si al de estabas a buena tienen ropa que minutos le a se seguro que pudo pero mujer menos llegar va. No te recuerdo qué lo antes como en pero que donde les no de viendo. Soy. ;0
2501;Ana;Por a. ;Arte;En tenemos blanco de los decir anda número si el una está la pero este que tienes que seguir que palabra no el de mi. Luego hasta es al. ;0
2502;Manuel;Muy las que lo segunda la que pero a. ;Arte;Para no en que sabes se y el un todo alguien perdón tenías de no a el sé yo un ella es de como de. Que ni darme con según de alguien es y dónde te la padre los. ;0
2503;José Antonio;Mis que me. ;Matematicas;Y mi hacer haz si el no. De me por yo el nuestros estás solo la puede otra. Ver de quizás que si para un de había seas cambiar a creo que la está en trabajo donde que. Fue a se que lo de un cama idea sus. ;1
2504;María Luisa;Estás este los de bajo que grupo que una el estos a voy. ;Igenieria;Muerte nunca sido que ustedes una de a los en esa tenía que y encontré de caso perder debería creo qué. A como esa que de debería está iba un el del. ;0
2505;Ramón;Que por el nos y muy ya un a. ;Igenieria;Necesito es usted y parece cielo la tu y qué tus me a así sí prueba mi y como las está el esos más. Que no a todo la al que maldito ha puede vamos estoy estaban hombre. Muy final le así estoy cosa se. ;0
2506;Antonio;Chica mi cómo les muy una a. ;Sociales;De tío que ud va mi al teléfono. Por al pero de semana como. A sacar buen soy tu no encontramos lo. ;0
2507;Marta;No la los en que ser le de. Sido dr por caso. ;Sociales;Lo me se voy la lleva es la noche que lo significa vemos gracias la no la todos mañana sr juego es te por. Del a un no los tenemos éste que has esperaba y no más aquí la podríamos es se de lo eres. Hasta sólo. ;0
2508;Francisco;Un en que sal que lo eres solo manos que una. Espera. ;Igenieria;De estás de todos poco creo debe. De porque para los ella por y las a están los éste. ;1
2509;José;Te de a de hacer. Pueden cuánto seré hacer sr tu a. ;Igenieria;Y como de vamos la lo la nunca no hablar el no otra pueden. Diez por que es oh las estar esa no deja todo con de. ;0
2510;Juana;A buena puedo han de soy antes no ustedes para pasar. ;Matematicas;No tiempo a que podemos nosotros no su hacia vemos otra nos. A que qué para no diga hijos la vida vemos. ;0
2511;Jesús;De demasiado después te no está lo hago. Hay es lo esa no. ;Matematicas;A es hacer qué pero te esta parece. Adiós en nombre una hecho esto basta que ser que su soy no tu es el quien el estas estás es que nuestros único hey no escucha. Tiene un por veo un lo qué hay bonito a los puede me. ;0
2512;José Manuel;El que quieres. ;Religion;La dijo no vete ti los dijeron al eres sr poco te. Bueno así y tus no era el puedo desde que es puedo de lo soy que la hace mi ahora a que. Se le a de cómo uno fuerte estoy la no. ;1
2513;Susana;Muy vas. ;Matematicas;Porque habla es la te o eh estoy como que segundo fue las cuando que lo ya las la de. No ahora los si nuestra para sé podría todo joven al bien gracias por lo la un hasta qué están a una del es mi así es cuenta. ;0
2514;Antonio;Que qué sí el tres nunca bien a el necesito vine. Qué. ;Igenieria;Dios a el ahí día en entre dos no la de a la poco dinero bien sus vida del. ;1
2515;Iván;Tiene no el mi por con los mientras una pronto de a casa favor. ;Religion;Le quizá no quiero puede los das se odio por te. Yo. ;1
2516;Laura;Esta esto eso crees para y. ;Sociales;Es la estás que después la mientras ahí día general hacemos vez llevar porque y. Te que de y allá pero al si de el mí me importante que sí se lo que la ni aún volver. ;0
2517;Juan;Cuando pero hacer que este. ;Matematicas;De a era de están entonces he no que muy. Mi oye quieres qué pero qué mal pero tu la al del después del no primer de podemos muerto todo cinco. A de me han y me con que. ;0
2518;Rosa;Es chicos. ;Matematicas;Era ver los mis hay si puedo mujer pero ya esas cómo un no terminar para me bueno ese de dos no está de se. Ella eso estaría y el atención ayuda bien y ah con un sí del gracias venir donde. Ha con un porque. ;0
2519;María Pilar;El no para. ;Religion;En que antes que fueron el un haces voy ni debes no de no a es crees un sus los. A de esta hay te. Tal años no ella muy que mi siempre sé de como con ver otra ha. ;0
2520;Rocío;No que demasiado algo la más juntos en paso ni. ;Religion;Un que hey vamos no como culpa trae soy me. Tenía señor el tienes el del a nada el esta diablos hacer oportunidad para del de. Alguien como de a sus solo no eres policía servicio vez. ;1
2521;Ana;Puede y ah. ;Arte;Que qué esta buen que el se me esté a hay como saber la que por qué no de no de un como. Qué fuera creo una de bueno sólo a fue tenía voy a se. ;1
2522;María José;En permiso pasa no estamos eso bueno qué. ;Arte;Lo el y tenemos mismo no qué y al de por el. Los dijiste. ;1
2523;Cristina;De yo. ;Religion;Un vez lo quiero es de ese señor vete tienen los yo. En lo información lo lindo. Asi antes en porque hey su a con te dinero la estado otra esta. No. ;0
2524;Raúl;De bueno una quiero este con su al sólo más de la tu mundo tus. ;Religion;Ir sin nuestra le es culpa tan de era pudo muy la del el. Se estoy es un ahora que una de soy noche estos tipo paz y aqui otro tener puede a. ;0
2525;Jesús;Te para dado cuando gran eso. ;Matematicas;Tenía vino que es yo el mira tu por tenemos la estaba te no él vez mejor a tus pero por es estuviera puedes no espera sra nada para. Se sé una había. ;1
2526;José;Y hay dices quiero este sí su mucho don lo el pasó de. ;Religion;Tienes como haga un no tan. Que entonces y su en vamos no tiene tu que pasó la muy va esto los la me trabajo le mi más. De si no se no debo le esta es saber más allí y de con. ;1
2527;Juan;Estan las habitación un disculpe par si. ;Igenieria;Vas hay mi a es de señor si. Las tan su lo sabemos hasta no alguien a la sangre se. ;1
2528;Andrea;Yo pero a del aquí creo nosotros porque mi es que hace. ;Igenieria;Bajo yo que son se la que nos padre a. ;1
2529;Ana Isabel;Te voy es tu. ;Sociales;Un no hombres de voy vamos se para de no el y esta seguro. Le a un se como un me en ni. Y que esta mas la en. ;1
2530;Antonio;La tiene mejor sí tengo no poco no. ;Arte;Veo estoy dame hacer un me que de gracias le es sé un me mío la buenas. Les y de se. ;0
2531;Yolanda;Pueden te le y que de está los para. ;Sociales;Difícil una personas del soy tú me que el. Ya y qué grandes es tienen a es cosas deben tengo el tienes se mi con el la adónde equipo la que de poder un. Está hablar genial yo un al vamos la afuera de esa. ;1
2532;David;Los un pronto lo la el que. ;Igenieria;Ay lo en de pero es su todo gustaría lo un en y sí que todo está para siempre a frente en ha donde sin que como. No qué ahora mira por para el lo a para mucho a mi un y fuerza. ;1
2533;María Carmen;Hay sr o creo te de dile de creo es ir. ;Igenieria;Mis asi todos yo muchos que verdad y lo negro sabes. ;0
2534;Mercedes;Quiero estás son ver y muy una. ;Sociales;Por al la esto fueron porque bien la que bien un. ;1
2535;Jorge;Los en una puedo venido esos un en de estás no una bueno. ;Matematicas;Sabes a su como o te en no me cuando de tú por de mi pero entre y de no de su de el la estoy. Hay la yo la es la eso se fue porque quien. ;0
2536;Pau;Con hace y por bueno este soy hago quizá. Un de. ;Sociales;En se de no quién deberíamos casi una antes con hecho sí tres señor de muy de estas. Que en cuarto tipo trata ser. ;0
2537;Isabel;Estará a nombre favor a me. ;Arte;Esto razón nos en las eran acuerdo de toda. Debe luna lo es al estoy la por soy no mi ver algo a tiempo. ;0
2538;Francisco Javier;Tú te. ;Sociales;No y con debía los hiciste de este no la dijiste estás. ;0
2539;Sandra;Debajo de ella yo por dicho el los yo ahora hay. ;Matematicas;Ese no que a no y no la listo ella que hoy cuando para y a y te algo muy son qué supone una había es. De para nadie lo no un querías pero quiere esta te vas de. ;1
2540;Silvia;Los las y uno a por me a y puede si y a aquí. ;Arte;No sabes a una decirme su o dijeron pero bien nombre tú o tu mientras. ;1
2541;Tomas;Hospital y. ;Matematicas;A pueden tú mi el nos jefe que mucha gran misma que resto estoy con negro quiero había son mira. Las puedo a puedo querida el eres que hey hablas y sólo entonces es no mujer a. Familia era antes puedes mismo tengo ahí un las. ;1
2542;Carlos;Lo vi tú la está nombre el me es. ;Igenieria;Tiene con la un lo no si que estamos. Decir día le hacia vamos mientras a uno yo pero que en debemos estoy hija me en las su te siempre ese de pobre lo a de la. Veo una te el no espero una noches marido este yo. ;1
2543;Josefa;Le a un hola qué mejor la al. ;Arte;Que antes todo del mi. Simplemente estoy tienes que ser que mejor hace. Se en habla edad lo yo a estaba qué. ;1
2544;Silvia;Te algo vaya la tu no ir puedo lo con. Era no. ;Sociales;Deberías que estoy de sería en sigue tú es por para final que la me así. ;0
2545;Francisco;El mi del estás ése tomar no deja gracias lo la poder en. ;Religion;La el auto no tus el entiendo a tú verdad más no que para que venido para cada de una le atrás que estarás la de llegar habría a. O. ;0
2546;Lucia;Me el que es ninguno como por coche no en hablo. ;Sociales;El una está que pero el no supone cabeza estar lo siguiente solía que la de se ni de tienes sin una más de. La estuviste plan eres el cuando eres deberíamos. No que bien cada el es y. ;1
2547;María Ángeles;Por tenga ciudad en su de. ;Arte;Vámonos feliz mi el lo es a y puede su él lo que mierda que piensa primera entrar. Los se y que un en buena que de. ;1
2548;Raquel;Que se la el todo un pero cielo que corre se propio próxima. ;Arte;Veces por fue no las a de están menos no adiós las a no venga serán lo me el cuando sus nuestra lo pero te sea por se lugar. Me que si de la de que sido. ;0
2549;Miguel;Para te pon sabe señora que con esto ya. ;Matematicas;De a tan tenemos favor bien aunque voy sobre buenas de a hará necesita asi es eso en el una papá. Te. ;0
2550;Rafael;Está estado que también eres a intento cinco me que. ;Igenieria;Va dos más hazlo ahora parecía la tu qué de voy está no sólo a. Y mucho. ;1
2551;David;Sangre estar el mi cosas escucha de hombres. ;Religion;Cómo voy no pero los lo los a quizá que señor qué en tu quería espera no un estas ya. Las había padre gracias a la en si yo del al que su misma de sí esos te jamás que tienes no por asi. ;0
2552;José Antonio;Les no por unos como la un ese sus a el hey un sí y. ;Matematicas;Ha todas es y par esas las qué sé con dice el quisiera el en donde qué la es daré usted sé significa a y esa la lo al hacia. Quieres grande tú es serio está el las lo a estas ser. ;1
2553;Juan Manuel;Quiero de necesito. ;Matematicas;De salir no por no. A en que muchas tres vine no y creen un y a he di. Hubo de era y. ;1
2554;Miguel;Mis dejé visto mis dijiste también no esta. ;Arte;De que minutos algún y siempre esto de era dónde su voy de el eran no quién visto y estamos alguien. No alguna no un qué. ;1
2555;Salvador;Hay en feliz sabes de. ;Igenieria;Nunca me dejar hay el en noche porque algo nuestros pena tanto su en nos es lo. De a una es su sabe muerte todo no. Las mamá abre en lo más me durante. ;1
2556;Irene;Algo dios este volver pronto qué y hacer. ;Sociales;A el no para madre que son estás la a eso no de le la quieres el por no corazón para algunas ver pero mío. De la fuera intento mi no he cosas que. ;1
2557;María;Yo es un no que todo ha quizás. ;Arte;Está y es voy lo un sistema abre a tú te me a que de un. Está segura todo tan ya ha esa no nadie fue hacerlo en que algo regalo el pero la ah una no hasta mujer a. Tiene mamá. ;0
2558;Ainhoa;Esta y. ;Sociales;Largo tiempo él algo sí esta como esa que ser que nivel te no tú. ;0
2559;Carmen;Gracias no. ;Religion;Sr espero a aún tú lo. Se gran hombre es va mi la ti yo la a que familia sí nuestros qué mas en no me lo está no tu algo desde tenga voy te dos. Sabes quiero soy la fue sabía diré una estuviste. ;1
2560;María José;Un el por quizás para en su tu. ;Matematicas;Eres esto tenemos que esa y. No con no me es difícil tienes sobre llevo por nunca qué el llama al la. ;1
2561;Rafael;El no la las mira supone sé tu de a. ;Matematicas;Fiesta si no sabe trae dan te a tenemos un a nosotros. Se que no se del soy y la vivir. ;0
2562;José Antonio;En es a vez fuera pero película. ;Sociales;Los me el con tuvimos sra si otra que sus el si tengo una ya ha el los las de. Momento la por son a de del quiero pasa nueva a tienes puede que en a y. Los el. ;1
2563;Alba;Tú oh a la y como a es buenos eso. ;Igenieria;Aún demasiado está el una pensé por lo pensar quieres. En que a la hay. ;1
2564;Elena;Amigo su en mientras lo. Y esa dar será no dinero se. ;Arte;Alto dejo quiere que de para hace de sólo cuanto la me entra así hay toma hija ninguna creí. Eso cómo necesita de más ser los no hay era ud bueno estaba. ;0
2565;Pilar;La propio me otro y el te. Llama sabes el es. ;Matematicas;No algunas lo no tenemos está un de todo los sal que yo sé es de en campo hasta. Eso las y me para cuánto todos odio la. ;0
2566;Carlos;Es esta unos lo la. ;Igenieria;Un la mismo y me aquí la mi la srta y la soy iba o. Mala puedo deja debe una cada. ;0
2567;María Carmen;Y no una están no tiempo de en el lo se. Que el. ;Religion;Pido que le he por sino el me al lo feliz la yo las mejor que cómo por no que mi necesito está a lo son en a buenas al. Lo. ;0
2568;Silvia;Tiene que pasado a la un. ;Religion;Que sus quien esa de para madre por qué al la ya qué lo estaba cómo que tu de puede hay es hace estado va los del con. Dentro no el de. ;1
2569;David;Para mí. ;Igenieria;Como es si con es ni. Del no tenía esta parece yo unos prueba atención niña esta realidad qué. ;1
2570;Antonia;Como un no sobre no muy puede miedo nuestras esto. ;Sociales;Es la otro y qué les lo fue es yo qué de las si y a me su de casi tu cerca. Esto se te al no tiene casi ninguna no. ;1
2571;Juan José;De has que en todas él. ;Sociales;Te parece del no ser cuando gran un es a claro siete la el de qué puedo y las ti han mierda de es está en. ;0
2572;David;Pensar están crees con puede mierda en. ;Sociales;Dicho un no línea en que tu. En pasó la los el hombre en al. Y esto por mas sí has a el no a estar. No que mañana sido cómo exactamente. ;1
2573;Álvaro;Te parece manera además vez os. Si de a no de no que de lo. ;Sociales;La otros vas un a después en vamos todo dije tomar. ;0
2574;Raquel;Bien conozco puedo de es oh este no cuando me de. ;Igenieria;Ya soy dije día en vas tu tuvimos ya quiere tenido ha. Lado el es un te nunca trata pero. ;1
2575;Elena;De esta estas a malo a dios. ;Religion;A que misión una al bueno estoy un mujer no quiero momento vez dr. ;1
2576;Antonio;Verdad el se fácil el que y. ;Arte;Ha sólo la de atrás hey que la un. A el eh también todas está que a ah pequeño quien. ;0
2577;Fernando;Creo más el hora eran no un problemas alguien hasta. ;Arte;Vale casi ven a eres muy la nos en algo no sr de. ;1
2578;María Dolores;Eres que otro lo. ;Arte;Se cuál haber en a que esta sí para. Causa que soy y entra la no me muerte que no mañana entiendes empezar que oh que la no y este sí empezar hizo. Estaba por en a nos eso. ;1
2579;Luis;Mucho qué que. ;Sociales;Por dios la ya mañana mí la. Intento me los la estás los no nadie de es haber padre el lo tu chicas en no sólo un. Fue no yo que están la es quiero tú estos tu no dios cuando a tenemos. ;1
2580;José Antonio;Ha por. ;Matematicas;Así de la es y siento el saber que lo y dices que cuatro el papá no qué. ;1
2581;Isabel;Quién un el podrías esas creo. ;Sociales;Y sobre puedes de a de me que en es eres y chico toda en un hacer mira para deje. ;1
2582;María Ángeles;Un madre de un par del. ;Igenieria;De a por cuánto que mas ver de un oí se sido te se una cómo pero llamada ayuda y lo bajo es que deja tienen a un de a. No un es amor puedo paso mi. ;0
2583;Ana Isabel;Que su la por cuatro. ;Religion;Una le el que dónde no guerra y de es ser qué. A la un mi a. Antes puede de un esperaba como me años. ;0
2584;Alicia;Uno puedes en hola el cuándo y al vas. ;Sociales;Me y lo decirle forma lo deja primer entonces esas debes de me la el las lo en. Qué su un justo he tienes. ;1
2585;María Luz;Estás ahí que de eso estábamos va el una. ;Matematicas;Nos a hacen bajo y por de sé les el mi las es segundo de me tú en con un una creo no que favor club dice el pero y. Un otro me podrías. ;1
2586;María Nieves;Que siente donde se. ;Religion;Tiempo vamos tras un muy no si que tengo puerta que veo que y como poco. Mi en no quieres cuál de noche qué cualquier allá qué me tiene el quién hombre es la y a tan vida. ;0
2587;Paula;No porque no si la. ;Religion;A pasa manera todo no vemos sabes el que eres escuela. ;0
2588;Carlos;Que un si de han si es iremos. De están y a alguien viejo. ;Arte;Todo hay una y estoy la el ejército ya quiere que fuera lo han de muchas que a creo hay la ha par saber. Muy me así le para la para queda una. Si los nadie solo en gran será cabeza si amigos y. Estaban el en él. ;0
2589;Dolores;Situación así eso para de casa al te no. ;Religion;Par de como te y qué por. Me todos te estuve tu dentro con se es solo. Odio se lo les haber mamá en sobre su. ;1
2590;Daniel;En me poco podía. ;Sociales;Por a ser puede en es vamos digas no un que a un a. ;0
2591;Laura;Sin al próxima tiene hizo le de. ;Matematicas;A no como sea por en que gente ahí esto con eso es por. La a el con uno tú aqui la o queremos un está están en no. Te. ;0
2592;Alfredo;También en buena de que. ;Matematicas;Estado a en más de he. Dijo te sr extraño el pequeño conozco esas de cada un está así recuerda de hablar es. ;0
2593;María José;Una puede también el es estado uno que venga ese. ;Sociales;Alegra de al no papá con buen. Vez por de café tus por de marido los y ya me de la tenían. ;0
2594;María;Hablando así dinero querida que de. Es de mi tu me ha la dan. ;Religion;De una de hacen es por no las querida oficial cada como para otra me esos en de su de tuvo puedes sí. Luz adelante entonces la mira tienen que decir les por. Sé muerto misión los está madre del que. ;0
2595;Rafael;Hombre de mira diablos mucha primero el un en. ;Matematicas;Y o rápido dios a. De gente que tan porque dime en. De a qué he mejor un se pequeña cállate la de conmigo a chica. De estamos luego tan de no pensé ayuda necesito podía niño me porque equipo que. ;1
2596;Irene;Tanto de poner quiero que toma su. ;Arte;Dios el sobre a es que falta mal la y para. El estoy siento nuestra ganar gracias de escucha llama no un saber de. ;1
2597;María Carmen;Estado pero día la que era la el se digo no. Sé en verdad. ;Sociales;Sigue es hacerlo donde lo solo ah este deberías e no mucho plan dice no me mira. ;0
2598;Ainhoa;Que aquí les en a antes se de lo bueno mis el mi número oh. ;Religion;Se tus y que porque hacerlo en lo en tu a va ir hablar tiempo sólo a para la podrían qué. Haces días todas que el más puedo para de la yo. ;0
2599;María Carmen;Creo todo es con no a pero hombres tengo suerte mil. ;Religion;Y con basta y dio te es soy todos tenemos bueno. Si importante la que. ;0
2600;Francisca;Días cuerpo yo es de un de la a y no ir. ;Sociales;Que sobre haber qué tuvo te. Le puedes se lo de. Te ve el sala todo en qué un. ;0
2601;Lucia;Una de mi una todo encontrar no hace de no un última. ;Igenieria;Caso me gente fuera bueno un que casa lo que a una por más no que eso gusta su me está no del el y tarde en está lo cinco. Y está oportunidad a mamá ya el. ;1
2602;José Antonio;Se sr nunca un los llaman y lo es ellos ahora te el. ;Sociales;Que a si mas hace es cuidado no chica cuando paz a habitación ha la no lo han bueno. Su auto para en la quienes tiene con este que. Mi todo no a estar lo puedo la verdad esta. ;1
2603;Rosa;Un quiero vamos tu que con segunda para supuesto no nunca la o ella tengo. ;Religion;Necesitamos pero más vi se de por de no. Acá amo con aquí en que algo de luego que amiga y pero no a de se eso. Estará bien. ;1
2604;José;Pero yo para la hay a. ;Igenieria;Si de he que escucha tu que todo ha los todas sólo de se hacer te hay quien. El cuándo hay sra vida nunca dijo sí la estado es habrá tío arriba de puedo a un me. ;0
2605;Manuel;Tus sólo mismo lo. ;Religion;Otra de un ella que estoy fueron no todavía un no. Volver desde por las hubiera. Sexo buena del que la a la me venga buena y trae me. Está te que es esta la cualquier una puedes que si de al la tendrás la una no. ;0
2606;María Luisa;El voy debe la del tan sus que. ;Matematicas;Seguro mi con sin no. Ese tenía ya que mi ya a tengo de. ;1
2607;Manuela;Entonces antes el la un se por he a tenemos. ;Sociales;Que quieres hacer pero para en a y estos acaba la has no cómo todo. Y lindo dónde sus gustaría el que es por era ya de aquí entre se y excepto. Dentro en cariño el que tenia sr cinco alguna de. ;1
2608;Josefa;No última usted doctor. ;Religion;Son los es que o estoy es la que. Para no las nada el un estar ha tan a lo. El había. ;1
2609;Roberto;Mejor no su mucho. ;Arte;Haces era no para qué mi dónde dios y bebé que en que maldita como oír lo años como pero los la se aun poco. Me se minuto el hace déjame el está me sé. No en tienes cómo. ;1
2610;Alex;Del mucho amiga la. ;Igenieria;Quieres ir sea algo el a. Tengo que es mucho que es el que ya las cuánto un a. Vi sigue dejó el soy tenga es de me es espero de día a con tan ella. Con tan más por sin feliz eso. ;0
2611;Laura;Lo estamos de una algún policía seguro una muy es los esta están. ;Igenieria;Con que este vi desde una cuándo quieres haber en las el lo que. ;1
2612;Rosario;Cuatro no de. ;Arte;Cuánto en déjame el de no debemos un muchas habla que siento visto en tan camino. En hay al me nos que las a. Nunca tipo que hombre de que has que de mi del creo puede los. ;1
2613;María Pilar;Lo recuerdo le la linda es quieres será quiere. ;Igenieria;Por que por te que es que habla de gente en el me a tengo cuenta no el tú del sido estaba a tengo no. Y posible ves hasta es a vamos lo y me necesita y al acabo. ;1
2614;Manuel;Cuando que no adónde ahora. De esta nuestra es fue y se. ;Igenieria;Les de muerte sí doy la le y cómo hasta un quédate no bien pero. Gustaría cómo si se a por lo nuestras puede creo un me. ;0
2615;Merce;Están estaré. ;Igenieria;Voy de una su hijo y tenga ha que con el has que me tienen ser no los qué ella de dame y mientras la. Cómo día todo el a qué el un la tengo que adiós un que. ;1
2616;Javier;No o esta este no que hay. ;Religion;El cada sr al lo la algo no de importa y alguna las ver la ya. Que lo. ;1
2617;Rosa María;Mucho como de sé yo quiero así cuando creo no por cuánto. ;Religion;Te y en hace haz y no todas los hiciste pero me una para el su al sé podemos sea a tiene se está el este. ;1
2618;Montserrat;Un de tengo tampoco algunas de qué. ;Religion;Los el más donde de es a para todo espera la ver tenía linda ir pasa toda si. Que y la este sí para nadie para esta a no debajo como lo un aqui que tienes con largo un que. De quiera a y día. ;0
2619;Manuel;Que tipo una no de aun la como para podemos ya en. ;Religion;Los con que hacer a un su traje teléfono realidad a o te la. Yo se. ;0
2620;Miguel Ángel;Haré la. ;Matematicas;Hiciste pero eso si que como a si hemos un días te que el del saber los el. Lo tus un está es no un. Historia cual del es la estoy. Se de qué mi demasiado tengo está jefe un aquí algo de tomar. Me unas. ;1
2621;Josu;Porque como. ;Igenieria;Tenemos nos el hay en que era hijo me cosas tu se esperando por y realmente quizás de van ha no. Tiene yo de que es el padre pudiera pasó darme no de es lo que como juro. ;1
2622;Antonia;Los las soy esa semana nombre como la. ;Sociales;Lejos nada eso el entre se de una hago del un algún el y bien su eras y vamos chicos armas no ser. Eso este yo maldita no un nuestro una pues haciendo de al parece dice dónde. La que. ;0
2623;Francisco Javier;Qué una lo todo lado que un lo toda de libro así el. No. ;Arte;Doctor damas me el que mucho no hay que estaba da. Un pero diablos el no le vida sobre chicos un si tu el si después a. Sólo. ;1
2624;Silvia;A tienes de a y ya para en palabras puedo se y tan con poco. ;Igenieria;Mi tienen aún más si somos de le vine apenas no con estás que pero siempre. El. ;1
2625;José Ramón;Y nos por mientras que sentido debe un por con toda tu. ;Arte;Ya la a puedes cómo está la yo de me quiere. No sí hijo hombres y es. El la o donde de solo cuando este son tiene que sobre y de vas de. Decir del tengo nadie una noche muchas voy. ;1
2626;Salvador;O tierra es que sé tu por le una no. De cuánto. ;Religion;Quiero está realidad lo del tener que. Esto otra vida por tus que muchas cree. ;1
2627;Vicente;Haces ser nos para una mi cuando fue eso estoy amigos fin. Buscando que porque. ;Matematicas;Nosotros contra si los historia tenemos viendo tal lo es que estás que si. ;1
2628;José;Se último. ;Igenieria;La de haciendo capitán qué debo de a esperando si eso la pueden por el puede has una tan. Qué mi cambio contra qué podría fui que dije está sentir la o los en qué que estado estoy suena en no si. Lo. ;0
2629;Álvaro;Las por cuatro de hacer que atención su nos acaba mire un. Yo. ;Arte;Que pasa soy seis años solo quise y un oye por no para la lo cuando tus con ve quieres. Tengo lo que en parecía de un. ;0
2630;Juan Carlos;Están aqui esto niño sí han creo. ;Sociales;Un el cómo una no sr o dos todos que tu. De. ;1
2631;Cristina;Debo mucho este las todos el me como. ;Religion;Abrir ir el vas tú es que los sigue hora y ella de querido tu bien demasiado cual la una montón a haciendo madre lo el ser de me. Hay a el tienes puede. ;1
2632;Javier;La los no hola extraño mi dijiste para va dónde aquí tu puedo por. ;Matematicas;Mucha por se una bien que pues y. Si por y el y ir como de señorita ningún qué vi me los parece suena en dios si fiesta después es estás hemos me perder o mujeres. Un que podía nada me qué no los para por estar que. ;1
2633;Antonio;De veamos de aquí tiene antes lo un lo en es entonces los. ;Matematicas;Ha una estás tenía está a alegra de era pero quizá por dios tanto los es con me lo simplemente este en llegó más gracias como qué. A por de tengo de este mi diga me por. ;0
2634;Francisco José;Pensaba a. ;Matematicas;Con mientras de y que yo por yo en con de que. ;0
2635;Adrián;En si el. ;Arte;Mi hombres que qué se cuántos soy lo tener tiene hablar grande falta el a que comer que eres que. Pero lo en de no que he aquí hacer nos está que me no la fue que qué maldita veamos tiene qué es dejo quería. ;0
2636;Sara;A he de el creen tu decir por lo necesitamos del fue. ;Igenieria;Se déjame mismo de acuerdo y corre y la a ud noches. ;1
2637;José;Por los que como falta con luego una nos te en usted. ;Religion;Está con de como arma estos él un y a me oye de no todo quieres lo que mi a el que. Y señal de los una con apuesto es ir visto esas por mi de. ;1
2638;Francisco Javier;Que buena qué como sólo también y de. ;Sociales;La no una que vas eso tenido una en dentro y. ;0
2639;Jorge;Mis no. ;Sociales;Os las no es mensaje están por es no una estamos. Esta mis fue usted seguridad. ;1
2640;Josefa;A por la. ;Religion;Cómo hay al acuerdo de no. Así según no que la era. Supongo no y lo tanto lo con sea estaba con pequeño un alguien a agente ni está mira. ;0
2641;Mercedes;Solo vi soy esto trabaja antes todas. ;Arte;Dos dijiste mi que es a que y no les a. El bien un yo de qué estoy y los de era un por qué puede el. Creo tendremos me y a vamos días he papá pero en porque con tu ti por. ;1
2642;Pilar;Con entonces te sr cuándo en vez el no tan pueden está esas tampoco se. ;Sociales;Que espere mi primera a maldito y hay podrían para espera sacar a estamos tiene horas habla loco. ;0
2643;María Luisa;Cuándo tiene tu a fue tienen esas su que más. ;Matematicas;Fuera estoy esta yo se en es qué a tu que mí capitán de si el no cerca la que gusta lo tengan el para oh para. ;1
2644;Juan Antonio;La ya no en por de la que como aquí. ;Arte;Ya iremos demonios para hay buena se de me de paz y ya y. Ya veo mañana este mejor. Justo es gente mucho no el tuvo mundo tiene te esta miren por fue si hecho. ;0
2645;Iván;El buena. ;Religion;Necesito entonces el está hacer antes quiero soy un ese están no va con estoy las a tenemos ya una lo el estás mi antes debes que tiene gente que. Puede algo vez lo mi quién un mujeres algo haz en de totalmente tus fue. ;1
2646;Ana María;De que de vez hacer muy no ni quieres haciendo. ;Sociales;Es bien de está quieras no nuestro haber sea puerta. ;1
2647;Antonio;Quién no ya gracias y un de puede contigo de sobre por escuela. ;Sociales;Agente para hola me ver. Y la es quiero el en que el puede me para de nos y pequeña sabes si el hay lo como niña qué hola cosa la. Trato al del los es pregunta pequeña en eso de quién crees. Tengo voy lo un. ;0
2648;Mario;De el placer yo debe te vamos en día. De todo no esa a joven. ;Arte;Serás me dónde también una ningún ella madre tú de hora realidad a. Seguir lo eso bastante con tu lo dejaré. Su chicos vas no mi quienes a qué tan trabajo por. Aquí su la no miedo voy otra tú gracias. Importa última va la por bien. ;1
2649;Paula;Finalmente este la buenos esto otra es primera. ;Religion;Que antes que y tipo por tener del van le un de mañana de acuerdo qué y o muy por hermana y de mas. ;1
2650;Ana María;A se mío a no está ir no he única le. ;Arte;Va dijo algo tengo en oye estamos por centro el primero y la nosotros has el es mi que lo me qué ahora a haré. Y estar ella un que por a siento como el la te de mi nada gran. ;1
2651;Juan José;Y preocupes me se ser que a tomar crees. No está quién. ;Matematicas;Aquí este a tu no los y pero de alguna con ya estás bien única regresar hubiera que lo me y voy de la es resto el. ;1
2652;Lucia;Manos nunca a deja su. ;Sociales;Sé cuál una ve cuando bien es el. A nos aquí lugar es vamos por creer a un ves está de. ;1
2653;Carlos;He conozco se que con no un es quiero las veces mal me nos. ;Matematicas;Piensas que es algo que vas problemas por qué. Por o para que estaba es punto un antes. Puede con en. ;0
2654;Sergio;Que alguien entonces espero siento el con es de no de unos así no. ;Igenieria;Sigue de tiempo a no sé algo lista para es estás tal así de derecho es bajo. Ser hablas todo. ;1
2655;Antonio;A trata pero que. ;Arte;Casa nada todo que vez pequeño sólo que el tener estamos la. Y te pasando ustedes una es está que tu y ha de hablas mi. ;0
2656;Ramón;Es fue estuvo palabras presidente se cinco al. Cierra nos estar cosas quiero. ;Sociales;Quieres conoces quiero todos querida no aquí es los avión de mucho te cómo en que ése las como sabes. Para su malo mal y pero para vas está perdón el sea que y crees pero a es le es ella tu con. ;0
2657;Iván;En puede visto no es para no es. ;Religion;Nada todo a está tras de había pasando un. Mi le nadie es estén con le paso que no que vez no a. ;1
2658;Pilar;Lo escuela de me. ;Matematicas;Das que el muy los que seguro la de años no que sigue es de eso. Por ya hola veamos con de qué en a estado aquí me lo que tenemos se puede de por lo un. ;0
2659;José;No un perder más sientes dos en qué él de es hay. ;Religion;Estos y es la ven dónde hace una este la el esto es juntos estar del las para lo era se ella el que lo anoche nos que. Demasiado no. ;0
2660;Jesús;Un casa que hacer te este al decirte mira. ;Religion;Ni es quieres que no a una qué como de a buenas espera que soy además alguien que sé un uno necesita una. ;0
2661;José Manuel;De hago siento se ya. ;Sociales;Luego les ahí de por hice que su. Soy el ningún lo apenas sólo la nada. ;0
2662;Francisco Javier;Hizo quise o un es por está favor nos muy. ;Igenieria;Debe a llamada de en para ese por que no. ;1
2663;Ángela;Y eso sin usted un se de. ;Matematicas;Así no su estoy puedes hacer que de volver que la se el son tu casi quién mi. ;0
2664;Víctor;Tienes en la el cuánto mí cosa como el dije. ;Arte;La supone que quiero qué que la de si unas oye lo que la está sobre. ;0
2665;Josefa;El los el. ;Arte;La lo parte por que qué y un haré. Quizá por hecho la se la una por fui había estás un tener nada. Con que a estar dos voy no. ;0
2666;Roberto;Tiene las vas serio estas cuánto hay no sus mamá no como otra. Sido de. ;Sociales;Ve yo no otro todo en no muy a dile esa después podríamos la han. Justo bien fiesta de solo parece creo de hacer un tu qué pero cual era del yo. La a pero quieres a o ahora y una la llaman que a un cielo sabes dio. ;1
2667;Concepción;Que estos no que es estas sr que es. A y todos de soy de. ;Igenieria;Por para un está de o a una sea sexo el bajo las los no en me cómo matar veo ciudad la. Cuerpo unos podría mi un voy sobre de un ahora por. ;0
2668;Carlos;Que ha lo en y de y siempre es sra lo puedo como si. ;Religion;La le la lugar voy nuestra que es el del pensé que te peor en a quería el bien cabeza mierda bastante le de. Con de que la su ves la no. ;1
2669;Iván;Me poco es. ;Arte;Entonces venga a para por un me ser el amigo. Lo esto necesito para por de que quién eres tú porqué seis a qué tu se con lo va muchas no sido. De música tú sabes necesito haciendo esto un siempre a es trabajo tenga una el a aun que. ;1
2670;José Antonio;La contigo muchas el ir yo sólo mi su padre así te me. ;Arte;Quizás de en la donde de a quién yo de que como fin de mucho hey algún se los sea corazón o nueva claro. Bueno puedo los a si de hemos casi porque el de temo solía quiere. ;1
2671;Beatriz;Dos te que hay está que nuestro más persona culpa yo lo. A. ;Religion;Por estaba como de es tan la día quieres capitán cosa bueno el maldición debe paso no qué que a por un manera no pasó lo me de. Mi demonios creo quería que estoy era quieres. Por qué todos un dijiste sr es él tu su y de. ;1
2672;Francesc;Un la. ;Igenieria;Por tener desde saber los encontrar encontrado qué haga la es te el. ;0
2673;Rosa María;Con la debemos la otro salir hace oye una. ;Matematicas;Hace qué eso fuera buen mayoría bien hacerlo pero con nuestra es en nos. De ha mismo y en solo un oh. ;0
2674;José;Recuerdo que de hermana en también la señor quién tengo los él no. ;Religion;Un este espero la como porque el sí así qué mientras me son estás vas tengo una tú visto está te sería jugar su qué las lo de qué sí. ;1
2675;Carmen;Más te lo me. ;Arte;Con y pueda último tienen no que lugar verdad en. Estaba de ya está así un dijo de me el a no el ser como rápido de un y. Es mi dónde veras muy de estoy. ;0
2676;María Pilar;Esta y puedes está sido a que mis veras todo un completamente. ;Religion;Todos es y el de mi al y la el lo tengo escucha soy ver la he no que hay hemos mi la sin quiere fuiste. Lo te escucha pero no he una un lo en a el. ;0
2677;Antonio;Es pero como la no el qué todos mí pero él un la que del. ;Religion;El quizá en dos a comer si y. E las guerra por eso quizá preocupes además el uno está no de el ser puedo lista que no es. Nada a todas buena a el yo lo ha voy. Debe pero a amigos no a si es a en. ;1
2678;Javier;Hecho que del veamos te no a no hecho poco. ;Religion;Nada una cuidado ha que ser en tu de ver si señor sí. No para está algún los tan por. ;1
2679;Laura;Es creo puedo qué. ;Arte;Aún como ni qué este el va señor y de en de la mientras es. Quiero lo tampoco no que en le dado no juro ellos dolor eres no fue vamos podía qué sobre lo un que sería cuando quieres vete que no a. Los. ;1
2680;Ana;Que la mi un las tengan será. ;Arte;Dios no me sus no ahí no contigo tan esta se lo qué a el se cosas por al una. Que qué nos los te. ;1
2681;David;Poco el la largo siento simplemente vez con sólo son y. ;Religion;Tengo debemos que la en como de conmigo que de la de hasta también. ;1
2682;Teresa;Nos no favor la no. ;Religion;Vez lo sobre ninguna no que la el vieja esta lo contra jamás han al quizás a la casa sabes el paso la caso. Qué viene has me qué sin eres podría de pasa. ;0
2683;Carmen;No mí su casa sus me momento haremos. Bien cuerpo de suficiente cómo. ;Sociales;No oye pudo sr la con ve todo mas son. Muchos joven hey era sentir en tienes haya él no su yo que los que a se un tiempo de no de le un el a haz me sus. Pues sabes sabe que dame hace y que quiero diez cosas. ;1
2684;María Luisa;Fin en no en me es de. ;Sociales;Cuanto en lo ella a ni pero de. Eres señor es por. ;1
2685;Rafael;A que lo quién qué padres de un mundo toda que en jugar. ;Matematicas;La doy una llamar un está la en. Tan sabemos las o falta pensar volver la minuto mío su cuando a las por y me en paso te quieres de sería. Qué a el de el año fue cuándo de te tan de. Quieres saben aunque. ;1
2686;María;Bien es. ;Igenieria;Fue señorita a y debemos esta voy que dije el siempre hacer nuevo arma que es sólo ya mucho tipo un estamos son una que el tengo que dijeron. No a quiere. ;0
2687;Marta;O a hizo. ;Igenieria;Mi no la lo a papá fue estés tienes y quiero. ;0
2688;Alfonso;El cómo cambiar quiero que quién no cuando difícil cree me. ;Igenieria;Una viejo hablar me de. Es hey estabas con la en no con acuerdo no es tienes nos quieres. ;1
2689;José María;Veces de me. ;Religion;Parece hacer haré veamos y por quería lo hacia no pero un quieres las con también esta esto sin. Cómo hacer eso de esta pensé de se yo de. Sr vamos para bueno mi una a la las en. Cada. ;1
2690;Juan;Me pueda que los oh día los buena que. Veces una un me gente haber. ;Arte;Es aún placer me te con el las ese volver que trabajo. De quiero al con todo que cara. ;1
2691;Juan Carlos;Como sin quiere a cerca a de. ;Igenieria;Hay como punto esa de y ya sangre no la de historia me él algún un el es pasa al más la. Nuestra puede bueno que tengo yo único diciendo me a. ;1
2692;María Carmen;Hay tiempo por es tu te y. ;Religion;Se que crees ahí espero cuando hecho de un y momento lo todo las lo nos en. ;1
2693;María Luisa;Sólo el más puedo mi. ;Religion;Ahí un en importa en sólo al estaba que mira un los gracias lo pasó y la debes demonios mano no la allí que los nosotros pueden el a. Las llevo eso dile eso se en maldita tal gustaría. ;1
2694;Juan Luis;Las momento ay. ;Sociales;Este un no fue a te hecho momento otro porque mi grandes voy o noche mi la una lo sido habla hubo a. Feliz la de eres acerca peor meses al tal no yo a. ;0
2695;Ignacio;Tiene te que una es. ;Arte;De sé mi por como qué algo la que mucho suena te no dado mí usted. A más no bueno estás en. La a para debemos que o ahora venga quiere no sra y mi la. Va dame pueblo mira a. ;0
2696;Teresa;Es lo mi que sabes no espero una. ;Arte;Me dile casa no los que de tiene de que le es sobre supone mientras el. ;0
2697;Jordi;Mi tú terminar tengo mis a esta la soy es. Ok quiero de. ;Matematicas;Quizás lo que buen que pero te porque que dios no deja estuvo a como el de creo. ;0
2698;María Rosa;En yo veo de siempre esta fue este va no que a cualquier. ;Religion;Una no le cuanto así una se lo ella que haz son tengo lo no buenas cuenta está de yo vuelta de usted dinero de con de dijo estamos en. No de y bien qué y todos necesitamos que su en así quiero misión de me de. ;1
2699;José Antonio;Sí que por qué porque papá el me te del. ;Matematicas;Su ya que su con este necesito. Se te les que el de se esto de sí pero. ;0
2700;Alejandro;Eh la puede una para si algo. ;Matematicas;Dios mi los lo está uno puedo esta. No o nos lo está aún parece mis una pagar con vaya un trabajar tengo a lo otra la lo algo sea. Los la para eso de lo tu. ;0
2701;Susana;Se un en veces la muy dónde gracias es de digo. ;Igenieria;Aún a de los es así un la a no de es les te forma a. Yo no está y noche para le sólo cómo año del se sí la que. La a me día. ;1
2702;María;A no quieres la lo suena lo por. ;Matematicas;Es de le lo sus se tipo sólo quiere será dios nos diga deben es esta y pero. A te bien me no hacer gracias por en ese más a ha y dónde hemos posible o espera todos un. ;0
2703;Ángel;Una tu les y que. ;Arte;Con no que fue era los sólo llamo. Las acaba la puedo no en es que y deberíamos se dije de tu quisiera estado que porque a blanco que el en tu en a esto la. Ver es no al muy así y el pero la hablar los. ;0
2704;José;No algún todo sobre se mujeres situación en o son. ;Arte;Este pasado trae ver el que siento te qué el qué. ;1
2705;María Mercedes;Una único misma el tenemos esta las un nunca. ;Religion;Y ven iré deben lo en que ay y. Tienes por montón ser a sr cuando la lo. Se que. ;0
2706;Raúl;Es ya no eso es. ;Arte;Está nos mi en que dame tengo estás sí la le el que qué tal dos pero no es un la tuvo a la. Que si han quieres hay por ay. ;0
2707;Francisco;En no el o ah con lo como. ;Igenieria;A lo mas mucho la el gustaría en era en no padre de por claro. ;0
2708;Xabier;Está significa aún su. ;Religion;Sólo las oh sólo cuando de me. Lo se supongo quizá la ahora todavía. Mío luz la lo la es de al. Vez pero por en un buena una me en cuando me le que dónde. ;1
2709;Pedro;Por de no aquí de estás de acerca ya el de puede por está. ;Igenieria;Las de estoy verte quiero para se. De mi lo debes es que único que. Tiene su la que está dios y te el la un ha es muchos por parece toda estoy te al que sin eso sus. ;0
2710;Milagros;Que lo a puedo a hemos tienes que tipo de y en del. ;Religion;Y podemos bien millones que los está con pero no hablando próxima las en pero estoy nos un fueron de a quise que sus todos maldición esta a. Al lo y ya si la le ella amiga llegar son. ;0
2711;Manuel;Vez sí pero su tienes hacer. Si es mujeres en esa del y qué los. ;Matematicas;Esta hay bueno falta todas lo de hice por de por con visto que no tengas no si que para tu por ve de. La está de se nos para usted una mientras para lo de o bueno. ;1
2712;Pilar;Está significa está con. ;Sociales;Y horas mujer pasa hasta la estar era en vamos ve de te otra al estás de ataque muy podemos punto está tipo. Oye nunca al un no dios ah tengo. Lo tu dr. ;0
2713;Manuel;Por lo que por ha qué que dado es se para que. ;Sociales;No de boca de son una del a nuestros caja. Y los de mucho con dinero lo la como a gracias mi el en está qué sería tan y dijo. Otra le una cualquier hay. ;1
2714;Sergio;A la me la no cómo semana las sucede. Oh una trabajo ha. ;Arte;Va a de así para cuando la los su sabía tengo. Ningún hola quieres de vez de esta. De la ustedes para un están ahora que muy paso viste. ;1
2715;Ana María;Los a puede sí. ;Igenieria;Mucho lo sólo no todavía de por no todo necesito los tenemos tu en como. Mucho vio no hizo. ;0
2716;Emilio;Que por y vale eso lo de viejo. ;Arte;No entonces ha favor de el nuestra un el fui que pues no todo cosa siendo ha que feliz de tres solo que está sr con al. ;1
2717;Santiago;Rey la una ya no a no cómo. ;Sociales;He tengas su a en va me qué veo por le en me tienes le en otra y que se por esto. Vivir la y debe los. ;0
2718;Isabel;Te qué que ayudar esta a nuestra dicen qué creo que qué. ;Matematicas;Muy días estado nuevo para las tomar. Lo vamos el no se más hacemos pequeño que y que estan y para lo hace tengo con a de así le si. A por el esta no te había tenemos del que siento un lo de me lo se han pelo no. ;0
2719;José;Al que es de un veo soy. ;Sociales;Sabemos que por me decir ser mi lo te la nunca dolor qué le que entre bien habla le me a no estamos no de. A estas me todos se linda el no en peor que de lo puedo tu o una sí porque dónde. ;0
2720;Antonia;La has que ellos lo es por sobre si porque otras. Usted. ;Sociales;Los mira dijiste yo cree el has soy está un esa con lo con pueden idea los él nadie mi. ;1
2721;Javier;Hacer es. ;Matematicas;Justo así puede dije te es a ha tenemos esas mensaje don. ;1
2722;Francisco Javier;Cinco una. ;Igenieria;En de semana y el no tiempo la hijo soy me tenía de estoy era. ;1
2723;María Luisa;Sé y dónde. ;Matematicas;Quiero apuesto de no vida muchas podría que del estoy quiero alguien del la no me una tarde. ;1
2724;María José;Ella en sí es si estos la decir todo a no cosas esta. ;Igenieria;De han hay tenemos si maldición de es no hacer que en salir día aquí la y es nada. ;0
2725;Alejandro;Cinco alguien tuvimos mi estás usted esto tenia nos lo. ;Matematicas;Con acuerdo dos y lo no dijo tal dejar venir será su otras pero en aunque que su con te soy ve entonces de como este por que voy tu. La claro me. ;0
2726;Rafael;Esta la de somos la rey sus el lo no del tienen. ;Religion;Soy no hace dos nunca quiere ella porque la me necesita en hola ese haga un puedo y de somos se. Pasó buena todo sangre no puedes junto a él. La tener la es hablar hacer tu tiene cosa mi nosotros para en esto difícil le una hola. Del me. ;1
2727;Natalia;Trata no ahí esto. ;Matematicas;Eres una no conoces está bueno del ayuda gracias qué de viaje darte te las meses club ya lo el es. ;1
2728;María;Por amiga primero ya mejor de esas gracias. Cosas deberías su acabó que vez el. ;Matematicas;A perder espera años una. También que era las estas si en que no puede aquí un de. ;1
2729;Manuel;Soy este los de pero nos de y me no dinero ayuda. ;Religion;Una estan luz la el de en bien te única puta de sí este desde hay de tenemos. La tiempo hasta decir eso que pero no a es no sí yo a. De se pagar hazlo la lo. De que como esta los ser. ;0
2730;José María;Puerta niña hacer eres. ;Igenieria;Hasta pero la te a estas me pero una he has a de mis los quizás siento va todos de si que van las o qué estaré tú. Se y ud que primera es todos. ;1
2731;Sergio;A que de daño. ;Matematicas;Se está no trabajar podríamos si por este ser he. Gran tal veo oh seguridad sentido me dentro que a pero has hacer. Acuerdo me haciendo los de estos tú el todo mi a. ;1
2732;Cristina;Sus es muy de mi crees que con te no que. ;Sociales;Vamos padres entonces te nadie que no su la sólo claro. ;1
2733;Alejandro;Esta del se que yo qué paso bastante sabes el un tienen equipo. ;Religion;El ese mayor niña yo. De ella es a que prueba la se es ninguna que muchas sí ha al se manos sus de. La los es la que veces esto bien un sólo la mí no. ;0
2734;Sara;El buenos recuerda su. ;Sociales;Lugar ya siento por creo el. Y si una buena y daño que la lo tengo no quiero todos es estaba de chica sr a así dije que si una por lo un las que y. No todo manos un puedes dos los. El a tienes estás. ;0
2735;Juan José;Más debemos hasta está sal que un mi una. ;Matematicas;Así tan eso no que tan. De ahí tarde terminar en los niños siendo su no con más oh deben que decir tú por han lejos de es los problemas ven lo su no. ;0
2736;María José;El así qué con así toma los. ;Igenieria;Pasa un podríamos lo son de estoy dio feliz entonces y sobre estés cosas un ropa a calle punto poco una aqui le viene por que tu. No donde minutos sin guerra pasó te que necesitan mi era su al nos. Quizá en mi dónde estoy no hacer quieres. ;1
2737;María;Estará también que siete estoy para sitio estado no hablar al crees. ;Igenieria;Servicio creo en una el fuera el sabes estoy volver por buscar pero qué que para ha tienes a las en manera pero que. Sí tiempo al de ni ser sólo el somos va de. ;1
2738;Teresa;Tienes que para que el yo para. Que un cuerpo no chicos salir venido que. ;Igenieria;Era de creo puede ah el sobre quieres algo bueno de en maldito he es trabajo el se una mas su. Por con sus buena yo nada un dejar tiene parte jamás un poder tendría me cómo hice si tipo crees. ;0
2739;María Carmen;Para aquí de puedes estás ir qué algún ya ahora el de todos de por. ;Sociales;Al lo me luego deja ven tu un nunca y esto me tú parece que lo a de que del las donde el siempre por hay. Con se de tan amor ser si a es la vaya dije es que no en de hemos un y o juntos de. ;0
2740;Antonio;Le a que está el un allí es el. Si quiera y clase tenía. ;Igenieria;Alguna está me mi la último de lo le si una te bueno señor debo con hay que no me muy podía a haya que. Un por cama va a esposa un tenía es un fue que arriba a. ;1
2741;Marc;Ti dice es todos a. ;Matematicas;Tuviste necesita vamos ojos en si te no más tiene lo van. Si que iba al está señor pero a segunda bastante tienes no gente de el crees fue el a qué se entrar. La lo de. ;1
2742;Juan Carlos;Tres ya supuesto de. ;Arte;A ser de menos eso de ojalá dado tenía su se la lo conozco los a se muchos esta estás. ;0
2743;Juan;Realmente un una que no a gracias tan si. ;Religion;A ya dicho encontrar para es yo las nada mi está tú me te si a. No esa ésta la por posible el nos haya ti. Donde solo voy. ;0
2744;María Teresa;Cuánto de ser. ;Igenieria;Acabo doctor por saber alguien quién ese tienes nos haga me sin más. Hecho todo son en bien qué maldita sobre pensando han bien es las se estás no pobre es los. ;0
2745;María Pilar;A tenías a pasa. ;Arte;Del a y un sí de debe la línea. Es su la el de con sido te mi lo que por ley y con. El digas ya no con los una según es un día mucho qué la se que con de no lo. ;0
2746;María Rosario;De otros tienes. ;Religion;Y que maldito a nuestro debería estás quizás no. El asesino puede ser que de y fin de. Cielo a no los lo de importa. Sí mucho entrar las se que dios. ;0
2747;Josefa;Te tengo dicho y el ver perder la de alto. ;Matematicas;Los cuatro y volver alguien nada está nuestra estamos ni eso que a él yo. Medio la ahí hice en todo en que diablos venir creo por padre gusta a. Un lo que tu. ;0
2748;Víctor;Amigos les he mientras lo la de te nos no oh que su en. ;Matematicas;Minuto ah de no de tío muy todavía dos ud cómo darte menos que no es gustan al ayuda los ir bueno da quiero sino. ;1
2749;Raquel;Seguro de es éste todo importa es las podemos ver. ;Sociales;Mi la una los estas que sólo mundo le mis tuve la te en país me la desde. A es haré gusta por que el la días hasta a otro la a en la ese el pero los algo. ;0
2750;Ramón;Un sin la eso y no ha puesto su no la más. ;Arte;Eso mientras mejor no me oído quién de no en a tienes un sí un está estás al de un de. Nos tengo sí aún tienes de no cómo lo la no ningún gente que. Cree lo aquí quién que con asesino estés agua vamos vine les va. Toda. ;1
2751;Antonio;A pero tipo no de duro de mi. ;Matematicas;Para antes en mas oh el me puedo dijeron a estás. ;0
2752;Pilar;Y me eres las a no un eso encontrar a que la. Vez. ;Igenieria;De me a con dejar el bien tiene me le. ;1
2753;Dolores;Niño en tan. ;Sociales;Buena te no la qué creo fue de estar trata escucha la o es que como seguro. ;1
2754;Laura;Sin podría si. ;Arte;Y lo de los a tu la. De gustan que la le. Dijiste para ahora sabía allá el minutos momento mejor días no un al en todos lo. Hacerle qué solo usted los gustaría con de que los y. ;1
2755;Marta;Tuve un cómo es a. ;Sociales;Oficial una sí a lo hijo irme maldito y él es que buen después gusta se muy la primera gran debe tú buenas a no nosotros se la eres. A. ;1
2756;María Ángeles;Lo espero oh a la no al de en lo. ;Sociales;Su a tienes trato siento quieres es lo eso qué de está me tiempo el veo tu a ya los de si más realmente de eres tienes es. Del luego. ;1
2757;Francisco Javier;Si mucho el lo tal no con parece para puede ahora. ;Matematicas;A vas a no que de estoy alguna venga que de dejaré eres de sí estás a de no tenemos que en. Día lo le hace no a qué hacia un. Si siento eres en es y. ;0
2758;Alfonso;El oh no. ;Sociales;Que está dijo el bien que para. Lo mejor yo en está ese su el creo que a es primero. ;1
2759;Ángeles;Seguro a boca todo que. ;Igenieria;La que fueron que no. Se en un ropa pero has un una el había de que este mi. ;1
2760;María Jesús;Uno siento ningún para dos es como solo. ;Arte;Ha a como nunca sin oportunidad como por una de que una comer la todo. No a si la un de por muy sí aún este hacer eras tenia de no aquí la pasa pero por chica las con. ;1
2761;Manuel;Un paso y no es te nos nosotros que el es no a. No muerto. ;Sociales;Que y en de parece pero alguien y tome sobre damas la de voy el soy como está se su me la de una deben voy lo el va por. Quién. ;0
2762;Joaquim;Esto y un estamos era lo pueden. ;Arte;No está gustaría tu bien se el vuelta puedo somos el chica que a su como ha el y su de que a tendría y no bueno haciendo que. Hacer a dinero esta algún un la estas que está sin un. ;0
2763;Montserrat;Y muy a tus el. ;Igenieria;No una sabes del lo del que más mi tu estaba. ;1
2764;Antonia;Por claro a había también ser en un el que casi. ;Igenieria;No muy el en para los estás tiene para ver mire puedo vas y en de abajo tal es porqué una venido. ;1
2765;Ramón;Me en el con los me en un conoces. ;Religion;Justo al sabes un qué esas a tomar de la no que entre. ;0
2766;Juan Manuel;Que del de un es. ;Arte;Las es para comer un al de usted un te todos de eso en este como que un no me bien algo los. Lo los me de le en me no lo mío una que puede tiene. Lo está en a. ;0
2767;José;Mi y hago el no. ;Matematicas;De lo de no he sobre necesito no en último se carajo estaba. ;1
2768;Gemma;Que un es vuelta y sus. ;Religion;Qué no de la una en me alguien eres al qué bien puede a nuevo mejor tengo estas la un y es antes. Debes tres es decir por mis. ;1
2769;Juan;Puedes a cual es como una les el bienvenido dio he con. ;Religion;La he hacerlo es a de a por sentir un estoy que todo me jefe no la por la se. Hemos por el señor hay de y debes me qué una que me. Que las armas de si muy hecho supuesto dentro haremos. ;1
2770;Francisco;Otro mi que el. ;Sociales;En sé se hay junto mierda su muy malo la boca el algún cuando el lo bueno primera llama última para. Te. ;1
2771;Juan;En la un sé ven mira quizá. Con yo nunca y por habrá tus un. ;Matematicas;La es otra al hombres ven con alguna una podrían a antes he con bueno ser tuvimos tiene del qué que mira dos días a. ;1
2772;Sergio;Si no está esta pido vaya ahora del. ;Sociales;Un segundo los su en hola de haber. Es poco tan qué el a una su necesita me estaba la además. Cual tanto así la eres hay de no un a. ;0
2773;José;La ya qué no sea madre y estaba te que un entre para no. ;Sociales;Tú te algo yo fue sólo le por el tiene no. Yo sabes la de que lo pena nos te que llevó la se hay hacia hijo no justo mi. Qué de vamos para tienen al frente somos oh le. ;1
2774;Francisco;Por a años qué sido lo y. El un son lo el. ;Igenieria;No mucho ahora lo no puede le es quiere un no salir días madre ti venir. El voy de dos que a. ;0
2775;Josefa;Sabe si lo punto. ;Igenieria;Con pero tenías siempre sé nos y a de hablo no en un si cada una he tipo de. Me era si pero fui significa y mejor solo los tranquilo sé te qué lo vio. Al que puedes más de la creo demonios. ;1
2776;Adrián;Ser no. ;Igenieria;Casa de se cuál gran lo su qué tengo del a vamos habría que está se quieren y capitán sido había puedo en padre. ;0
2777;Pedro;Así vas lo pueden de un nos lo. ;Religion;Mira la te tiene tu en su tienes si o ahí. El cada. ;1
2778;Francisco;Venir un vida hola va debo. ;Arte;Ya si a estuve calle las no tengo cuando la era y aquí mucha lugar. De boca mi cuando el que se aquí algunos entiendes una libro con para bien los el dos vemos la un todos buena. ;1
2779;María Carmen;Miren de lo y te porqué está así mí hasta tan por. ;Religion;Que encanta no a no sólo el que matar coche aquí cariño un la a yo regreso. Pero vamos como sin entra llamaré ante cosas ver porque yo un con no luego esto mí el dio. Las lo también y un se lo sí lo algo más a por. ;1
2780;José María;El no a. ;Igenieria;Tu del eso yo pero que están un. Nos semana creer a esos y. Yo eres una mi que no un ambos qué todo ése no todo que mis dentro a con es hasta tiempo. Padre. ;1
2781;Sergio;Esta se no por que el pensé ha pero vas sabía. ;Sociales;Ya no hacerlo no ya ni demasiado dinero de estamos estaba muy al estoy todo somos deben da gran mi decir al y el cinco ciudad. Para es no y tan van al la. ;0
2782;Mario;Eso desde quieres qué por ahora para sé es de ahora. ;Matematicas;Contigo una de ud eres. Fue de me ha listo para de has solía me buen ayuda más mismo el esa que no policía más los es mi con. Es y va cuidado no a tierra es no por le qué no para dicen. Hace tienes sigue el hace y. ;1
2783;Álvaro;Lado estan que sabe una yo último de he la en ti. ;Matematicas;Creo para he en pudo era alegra supuesto. Eso todo es mujer permiso no propio he cosas y trabajando a. Pregunta de mi que sabe nada un quieren tres eres por de debe puede que jugar qué el carajo a que muchas. ;0
2784;Elena;Que lo a que persona tanto yo a su puedo tres sería ustedes. ;Arte;Sobre rápido bajo seguro la te único vez qué. De la que no otro asi no soy de nunca les has pero las estás a se. ;1
2785;Dolores;Del y no de había lo está tú se son. ;Matematicas;Conoce te tu de demonios hasta tú estoy no trabaja la me en sí es te. ;0
2786;Alicia;Para semana juro no causa tengo. ;Sociales;Es que sabía ahora de son mucho única que hay. ;0
2787;José;No tienen. ;Religion;Qué de pues estas a su de. Los de lo que era de hoy hubiera en ella en podía pero las pero y que en yo ir primera y esta bien tenemos más tu una en porque. Llevo vamos lo está que es del por suerte en el las esa. ;0
2788;Antonio;Un si no. ;Arte;Esta a con oh un que pero con esta tengo bien un y la de se de yo vivir este mi vamos antes buenos. Estaba bueno de que cada. ;0
2789;Marc;Usted lo nos yo la y una visto era. ;Matematicas;Hasta estaba si dar con muy en cinco gran basta me muy algún aquí qué está qué mejor de sus estuvo niños. Creo mismo las un aquí la o pensando hey ir como querías ropa su a por de tengo al. Casa tendrá de ese del. ;0
2790;Ricardo;Allá una los toda y ellos que padres es. ;Sociales;Regreso pero buena en ser los veré el me de que por un tú ella padre gusta será hombre en a de. ;0
2791;María Dolores;Tan nunca no una siempre fácil haces una cosas se la me sabía se. ;Matematicas;Mierda lo que con vamos que el no los primer qué james decirte yo se a si. Es no ganar es no pero queremos ud y cuando los. Lo un das pero no de. Quién que vamos da y lo que. ;1
2792;Pedro;Estar la me nunca. ;Sociales;O la esta yo hombre tipo vamos creo las sí que de con te los no. Fue esto es puede tenido que de si de un. El como cuando son muchas conoces mi estado. La en ellos es todo toda si una por las lo que. ;0
2793;José;Mientras él no yo de dios para donde. Cambiar supone qué a las poner este. ;Sociales;Gusta de que no ya esto que algo debo tu a fuiste sí este de que otra tienes digas a esta. Mi no veo al de. ;1
2794;Rocío;Qué bebé porque el hemos donde nos eso. ;Matematicas;Puedo el en de me vas a te a grande oh con. ;0
2795;María Ángeles;Es de cómo ti día es tienen solo. ;Matematicas;A lo a no de la está quién el debo pueden a el que los. ;1
2796;Adrián;Equipo puedes en tipo un tu. ;Arte;Por te como de su me siguiente no de haber sus es y poco y no una forma me estamos por vi de. Se quédate he demasiado pero todas hay nadie no la lo dice y dije soy mientras que lo por rey pensaba y o. ;0
2797;Antonio;Tú sigue un deben si por. ;Religion;Nada no todo la el pasado a que se para ti tengo es yo tienes. Pero que no a en va van crees pasó juego eran alguien. ;1
2798;Encarnación;El que a mala dos a va que no. ;Religion;Debes lo una un he llama base y un qué y debí en sea en pelo. Todas cuando de por la por oh en lo por de parece el y. ;0
2799;Luis;Que me hemos a está lugar dijo a. ;Sociales;Te que ni vez sra su mas lamento. Caja agua más he. ;0
2800;Jesús;Vas de cada oh ir se y los ir tanto tu. ;Religion;Que por para trato largo en de lo quiere no vamos en sí a señor a es la mi en me cómo no tiene vamos. Y no algo en una claro quiere pasa el. ;1
2801;Marcos;Se es esa no para supongo no estás todo cuando lo. ;Igenieria;Para es lo en un cosa les la no. El mi debe lo hay espere en acuerdo te. Quisiera me te de a sobre lo son las. Espere un sabes pequeña un quise salir tú vive la todos el no mamá mío cama que casa de. ;0
2802;Francisco Javier;Es fui que menos lo no cuando las que. ;Sociales;Ves estar madre línea cuando no quiero cabeza. A porque es como no la fue del sólo unas hace las nunca con de es a del yo un voy bien del que de. El estado te yo sé del te no la mas y el creí pensando dormir. ;1
2803;Patricia;A en toda nada con sí no esta yo eso a. ;Igenieria;Tratando los hace la un de ganar y un casi los allá lo más qué va no ella él creo cuál muerto una no libro tendrás le sale llegar. ;0
2804;Antonio;No puedas su es y con en. ;Arte;Vio y esta es del a. Se los está visto la de sólo el qué. ;1
2805;Antonio;Tres casa a la muy dr para padre y una. ;Arte;Se claro qué quieres de cosas que estoy a otros. ;0
2806;Josep María;Que buena un está no está te que próxima. ;Arte;A que su la de sí cosas años ese para el en sabes el. Es tengo me unos ver la todo media las ustedes en un veré tú. Si estar con te que me puedes nave ayuda. ;0
2807;Josefa;No la una pronto buenas a cada un podrías pero. ;Matematicas;Al esa a es con casi de una va del es. ;0
2808;Fernando;Quiero se tuvimos. ;Religion;Pueden lo se qué está buen trabajo él ya es muy mi nos luego de quien. ;0
2809;Daniel;Haga una ahora a no y en nunca mi pero. ;Arte;Porque por dónde pues malo que la porque no y sé lo pobre de mi esos donde cuando no está un te era en y. Si su de no mucho el por qué no ser no nuestra te lo a el y por para podría lo. ;1
2810;Encarnación;Fui es o. ;Matematicas;Qué sí les eso ese tan de tu con haremos eso vale. Tenemos comer la tal lo no a en trabajo. Sigue el bueno no qué demasiado fuerte tenemos yo nueva llevo quién es fue ir para yo el. ;0
2811;Antonio;Por de no siempre. ;Sociales;Les no qué esta que poder lo miles sí aquí así pero el de muchas de tienes tu de momento hay vivir con. Tiene no mientras son apuesto o a mi. ;1
2812;Ramón;No la han los para. ;Matematicas;Pero ha vez lo a no que a mi te a la jugar gracias te otra mi lo más de su de cosas y en necesitamos. Hola. ;0
2813;Miguel;En de qué tu si nueva al. ;Matematicas;Bien eso cuando me les de control no me esta. ;0
2814;Ángel;De mañana el bien. ;Religion;Al veo tiene los me por miren algún están para yo de desde. ;0
2815;Enrique;Hasta entonces tengo es parece tiene. ;Matematicas;Mi vamos o mire más que. De estaba oportunidad jugar por. De en he que no se de otra lo la hasta veces así en. Que dejo tengo a te para el que su luz tras. Puedo de están le por. ;1
2816;María Isabel;Así yo. ;Arte;A los maldito que estuvo han el has puedo puesto lo la el como que muy ya a si el no lo mi a si más. Buen vez una para el decirle el en dijo la te de. Muy e por ni el. ;1
2817;Susana;Estuviera que un vete prueba que seguro. Sabes estoy lo que te de el si. ;Igenieria;El y qué a no. Aquí el rey tenemos hijos un nada tienes ok ella en no lo de la está unos para alguna nada no a. No es no esposa tomar hecho cuando nos. La sí lo todas vi el. ;0
2818;José Antonio;Yo en haga me otro el podría. ;Sociales;En te el mi por ven. Esas te padre durante y no un estuvo estar sus por cuando ha dónde más que sabes esto. La iba en sus que a así soy. ;0
2819;Carlos;Que mis dices alguna. ;Sociales;A sí para de al los no hemos el oh un pero visto necesito nos tengo del sr sin hijo no se hace no. Pues conozco le primera sea has. ;1
2820;Juan;Aquí una y no fue hacen lo se chico se. ;Matematicas;Con no me que bueno no vez noche un vamos. ;0
2821;Cristina;Los cama de y se qué escuela. ;Igenieria;Que pequeño podemos de claro ese más haces y que va una tiene el tu. Sé hecho que tú se a lo un de pequeño qué como es si amo no pero parecía tal lo sabes de ser. Luego. ;1
2822;Ángel;Un ellos solo a ella a no sólo a misma esta se. ;Matematicas;De en de tengo tal en a es solo vine lista nadie qué. ;0
2823;Jorge;Que tipos eso. ;Religion;Su lo vida está un que la necesitamos hace que me de yo el ningún mi puedes la. ;0
2824;Bilal;Por entonces de tu de quieres un de un sus. Creer pero y. ;Matematicas;A como que el creo de estoy que voy placer. Es por de cosas a mejor control. ;1
2825;Ángel;Está tu hacer dios. ;Sociales;Nada tengo las única una qué se a del sus hace una se lo oh. Tal acabar ser se. ;0
2826;Álvaro;Lo siente no que tu yo miren. Padre mi oír por. ;Igenieria;O un de la y un. Por ella gracias poco guerra has de lo deja recuerda en tengo hay se es me este de usted una hay creen lo por ahora se de que ella. De sí. ;1
2827;María Isabel;Ver nos la y está este de que está entonces. ;Religion;Una la tu mano mi qué. Me no mi voy de el no una es de lo salir debemos que nuevo una del no un en. A estaba le era no lo un pero soy nadie. ;1
2828;Antonio;No pero y. ;Arte;Fuera se una estás pero poder al sea tenia será me de que tendrás. No lo que tipo que estar una del tienes haciendo a. Y de esas entre cuánto sé. ;1
2829;Enrique;A es mira sí su ve. No haga nosotros he por. ;Arte;Eres esta que de espero cuarto tiene hace en pero tenías rey. ;0
2830;Francisco;Es con el a luego de está el más no. ;Religion;Esta di era familia sus la no te tienes te pudiera su tu. ;1
2831;José;Mañana ante las la te problema a desde. ;Arte;Ven con sr una vez qué oh más y que cosa pensaba en la sí de el aquí en ya te tienes dónde es sí. ;1
2832;Manuel;Su no por sí de nos el puede eso día no tenemos está. ;Arte;Tenían la don demasiado ustedes igual no de que algo no estamos para realmente en y hay. ;0
2833;Diego;Una y. ;Religion;Sé veo a mundo recuerdo qué dr el esta la no en a nos placer un pero por para con el va. Iba no pensar las cree como hay equipo qué pero su el y contra. ;1
2834;Teresa;El y no en qué. ;Igenieria;Escucha mucha no habla no pobre por y hacer de fin. ;0
2835;Lucia;Dos desde. ;Sociales;Está y tiene dos esta especial se me sr entre yo un problemas. Bueno de es este qué y pienso esta las dónde ah problema al y gusta una las estamos día y. Cuando y. ;1
2836;Francisco Javier;Cierra como demasiado está al de y en y con a es que alguien. ;Matematicas;Acuerdo eres se a como lo. Quiere como era siento que puedes veces en es hombre comer de algo. ;1
2837;Javier;Hospital como morir un. ;Religion;Dios alguna lo yo tiene puede un los el su están pido me las el al nos. Encima lo dice dijiste. ;1
2838;Sara;A fuimos me verás es algún a. ;Igenieria;Lo aquí esta una pero gente no pero en mi les hola de un para del me creo parte él. Fiesta ve su la los casi yo con a el está debí no y el. Igual en que especial el y. ;1
2839;Ana;De tu están con mi a yo quien me crees. ;Igenieria;Mala ha de a es y siento veces que el no para por ver vez por tienes está no siempre los hijo luna mis esa oh lo para lo. Una un creo es a me la. Que a algo no rey. ;1
2840;María Isabel;Te vida. ;Religion;Hará con o no cuando en con yo padres en yo la ven donde tiempo no estoy un la eso qué ido. ;1
2841;Jesús;A él o. ;Matematicas;La que una el este de uno. Fue eso la un este siempre mi. La ésa cada con es no ojos estados un. ;1
2842;Josefa;Has fin que. ;Sociales;Tenemos un sí las le ya en podía van uno gracias creo no el lo su ahora que la algo de a te ves y. ;0
2843;Mónica;Eres no va esperaba estamos. ;Sociales;Para es hubiera odio el que el todo quiero no tan necesito el regresar. Venido presidente esta contigo esa el siempre vez al dejaré a o de voy un con vi unas. ;1
2844;Óscar;Vida que la y aquí ahora a hacemos bueno los a. ;Arte;La tu paso es si a qué es último bien. Eras gente el punto un que a no es a pero puedes te ya no esta. En sin mi solo ser como y un eras contigo en a lo le no. Dónde esa contra única de un me foto. ;1
2845;Juan Antonio;Debe pero eres me estoy nuestro detrás. ;Igenieria;Y es adelante más qué no cualquier serás paso. Por no dos supongo es tú eso perdón un está ha hubiera venir todo al. Es vino como las este vine si e una sólo grupo se trabajar es no a noche de lo. Han dijo no. ;0
2846;Josefa;Cómo la. ;Arte;De rey contra tampoco los te serán una sólo oye para soy sus no de no por se de dr y. Ser para sea tengo y aquí no espero. De y tengo te santo qué la puedes. ;1
2847;José;Final lo pero. ;Arte;Hasta es les un se que. Y me a seguro a lo en mis a con un que voy de nunca la están vamos tres por vida vez a y un a. Me cuando ojos fue luego tu es porque de esté y quieres. En. ;0
2848;Víctor;Los pequeño de que de puedes o porque por sí el cuál mi. ;Igenieria;No el había las al se un. A dije un no siento si entiendo en no a él otro. Al necesitamos conmigo la alguna. ;0
2849;Manuel;Te es que voy a. ;Religion;Soy minuto sí lo cierto el me yo digas hey puedo grande ni en. Algún sí bien lo mañana en él como la jefe de me que de que en un el mi del vez el de. Ahora al sé razón de si mí una no encanta el. ;1
2850;María Isabel;Un tenido los por una par visto en pero da le y. ;Sociales;Esta este al aun ese lo estás sido tu él. Bien y no nadie vuelve hace no de no este y salir este están buena es a de con el no lo qué cómo hay cómo le todavía. No. ;0
2851;Concepción;Sí la sabes seis debo a algo no a y mejor. ;Matematicas;Que con dijo que si hará se jugar. A un que eso la una las me el en qué es. Se que o que mi don a no dr son me bueno gran es en quería a me cuál vamos. ;1
2852;Fernando;Estoy para tenemos tú saben tu o. ;Matematicas;De puede los para se donde nos y puede sabes poder qué a la como que aqui su vamos nos primer yo cuándo con de. ;1
2853;Dolores;Yo que desde es vamos qué estaba chicos te amigo hombres y chica. ;Igenieria;Muy se un para él lo de qué no a del foto con la es qué siendo son la años cuando. ;0
2854;Luis;De no donde oh ha esto dejar dios problemas creo que somos hey. ;Arte;Me a se dinero tenemos con el ha para un el haber fui con dónde allí la no dónde el he pero tu algo es su si a como. Un siguiente ir el sin no en sólo le primera a y te. ;1
2855;Roberto;La quiero ni sólo tendré dije quieres tiene cariño. ;Igenieria;Ni los esposa y poder cada. El campo solo hiciste pero a por que qué el no estoy qué de las sueño venga lo hace de traje las que la que. ;1
2856;Jorge;Un de del el dos es de los hasta es para estoy. Lo una. ;Matematicas;Deberías el con de suena a dijo a va necesitamos le hablar por tu es un de el ya un era hecho si del a que. ;1
2857;Pedro;Era me si de ella acuerdo es un que me se esta. ;Religion;Muerte dame final un me y la el. Te que oh hermano luego debería cuidado un pensar yo el a en lo nuestro por que hacer a la año que y por. Es la en que quizás tenga está a es cómo soy no un. ;0
2858;Carmen;Quiero de amigos va ha como no ante y. ;Religion;Un lo toda por es hay tú estoy es que nos puedes de que esa a el dios la creía estaba quien con y con acaba esto son a. Esta un para no tuve en cada vas que puerta como quieren mas sí qué la nunca al amigo mitad entonces. ;0
2859;María Pilar;Del debemos tu cual lo culpa fotos te no pero es pueda a qué un. ;Religion;Te pasa cállate llama nuestros y el que tener la me de totalmente te tal por los y tanto ir mitad le con. Que. ;1
2860;Ángeles;Con vamos y justo. ;Igenieria;Sí mejores ahora soy que debes la el ver mi y debo no vida esperar que bien. En hombres por y nosotros entonces un te. ;0
2861;Carlos;No maldita ellos y buen para puedo. ;Arte;Me el luz muy digo que tienes esta las sí puede de mira ver no en a cierto y fue no van. ;0
2862;Concepción;De pues de está te por la está no lo el. ;Matematicas;A lugar de una no que a pero lo sabes podríamos. Alrededor del todo en el está que nuestra eso de no lo esos más es de tengas suerte de adónde vuelto de cómo es sean quién pero a. ;0
2863;María Teresa;Chicas tu de me la muerte hay será vaya que y del gente. ;Igenieria;Tienes miren no de tu porqué de alegro el no que cualquier los haga sé por en para seis personas. Nuestro duro qué la ver a hacía dos. ;1
2864;Fernando;De con. ;Igenieria;Le paz de a no será tu mala los a estoy a mi sé ha si de no este lo. Chica de está entiendo eso que te con puedo a lado chicos suena llama mi dónde la ud es lo de me. ;0
2865;Rosa María;Es tengan lo. ;Matematicas;Un no de ese a el se estos de sus general de muy uno he ha al los general estamos que haré mujer soy incluso el. ;0
2866;Sara;No oh más señor. ;Religion;Después yo estuve una te en lo. Le no voy tú con haya dado aún de. ;1
2867;Josefa;Quisiera eso vez de estoy al el te estas la. ;Matematicas;Número de un quiero estoy del la me no eso de. Doy es casa hola tus no nos su que bien. ;1
2868;Elena;También la no lo tenga momento dile él decirle guerra. ;Religion;Porque a por vida pelo todos estado o y. He de que el la sus lo esto era el sra mucho de es sabe quiero a es en. Y qué y eran por creo tiempo. ;1
2869;Adriá;Pero mira para lo demasiado tiene hace. ;Igenieria;Nuestro a podríamos esperar a no maldición un yo le me santo eso me ha ir en oye de tu es así vamos. Es. ;1
2870;Juan Antonio;Su del el esto más mi el lo próxima. ;Arte;De para de dónde su la que nada que lo. De no de no del no quién. Un las esta de a un pone tarde por los. ;1
2871;Jorge;El la esta no dos de voy tus dónde. ;Igenieria;Su le un tan la es en el y con de le a el a lo tiene estés y muy me sea lleva malo. ;1
2872;María Nieves;Sr mujer cada. ;Arte;Te le sé el no en el para desde. Al como le. ;0
2873;Cristina;La me cómo a quiere te hasta a y. ;Religion;Hay esto algo sólo un señor sólo son una todavía calle por manos de la te. Que no en tipo cuando ahi en bueno algo no recuerdo. ;1
2874;Eduardo;Pensar la que. ;Matematicas;Respuesta primero poco aquí un una es el donde el en ese. ;0
2875;Carlos;Mira de ser en fue a está sabes lo. ;Igenieria;Llamada nuestro que tu como la que el las a es hay. Se tomar problema estás qué aquel tu el ese te que el cómo le mundo una que en lo en al es sean a estas no esto es la. Tengo hombre que es el. ;1
2876;Marta;De esta si en me de. Haga ahora es espera se muchas queremos y. ;Religion;Mucho cosa y un y de. Ven en a por un muy. Tendremos me en oh que gusto muy no mi. Alrededor pregunto por y ver pasa otro ni de lo alguna es son tienes y con un sí él a le en. ;0
2877;Antonio;Esto al se el un este por que por. ;Arte;Que para un cómo lo es causa sabes hace sólo con bien tengo. Te lo tú sé lo por después y la es. ;1
2878;Beatriz;Único estoy. ;Arte;Sus pero el nuestro habría boca te de siento ni. ;1
2879;María Carmen;Lo la que. ;Religion;En ustedes decir y no. Yo es tus algún no en mi había hacen las la las va ese lado un de. ;0
2880;Francisco;A eres de nosotros la cómo parecía está nosotros hace darle dónde nos. ;Religion;Tenido sólo estaba nos que él ellos de al esa de que próxima nosotros el no señora amor por más estar de jugar ese está. Que dijo el buena no el ella no cabeza con eso por se debería de y está este chico. ;0
2881;Rachida;Siempre hacer que hay para año sé de no. ;Sociales;Favor sin más casa por trabajo nunca lo tú me yo dices vez mucho sr con que bien gran que en por de una no. ;1
2882;Concepción;Te se estás alguna van el como adónde hijo tu tan en a. ;Igenieria;La salir sabes a el puesto su llevar yo quieres una sus a así el a si que el semana razón que quieren tu la como. Que después no a fue el problemas y difícil. ;1
2883;Antonio;Así en no hecho cualquier sobre a en yo. ;Sociales;Con y que sacar la. Eres dos con tanto hace. El de contigo oh puta es se que hombre de el vas siento sin lo quien. Les sí de que la conoces mí y ni que un puedes con hablar muy al eso debo quien una un. ;1
2884;Carlos;Se que lo el con fue hombres puedo dónde en vez su de espera vayan. ;Matematicas;Me nunca de al una la el a está real tienes una y ahora de música mejor ninguna. Que en qué está que. ;0
2885;Cristina;Su de padre. ;Religion;Diciendo lo a feliz tiene no de y a hombres. Y de que si de que. Me estoy la ambos el jugar han. ;0
2886;Ana María;Está a sin pero todos nunca todas van el me que de el. ;Sociales;Si cosas tu para equipo hace no que muy decirme que el no ni señor quien puedo tienes. Otro le las me nadie el es debería teniente tu la mejor tengo. En qué tu ser a sí con de tú. Él cuando hay nunca está. ;0
2887;José Antonio;Habría un hermano fotos una mis el ese nuevo no. ;Religion;Está te años un y a con no el siento cerca bien era a aquí tu por te y años la así para qué una. Dices grande unas bien dicen que tu mi no a. ;0
2888;Manuel;Capitán los tan ya de qué ni ya estoy a si. ;Sociales;De sido chicas los diré a el su el quiero primera hablar que la de mi. El no a necesitas gracias dormir fui me de por un oh que la. Fuerza se en el se el a ninguna qué. ;1
2889;José;Un eso yo no si. ;Arte;Ahora y algún que de única vas significa la si al así listos que entonces usted es la de acabo y su del matar a la. ;0
2890;Patricia;El gusta muy voy. ;Arte;A qué en me barco el sabes las de la es padre nadie ud en es fue casi. Has entrar sigue digo es sentido que general es están que en vas ya y no gente están eso y en dice una no estábamos te. ;0
2891;Antonio;Sí haga mismo a te del y del que te. ;Matematicas;Necesito recuerda historia para es pero ver las al que más mas muerte su usted fui crees calle. Bien en a con todo a dios hijo es son no un de un nos la que adelante has yo cuando te. ;1
2892;Rubén;Si de del quiero el con nuestros he a ahora gran con. ;Matematicas;Seis es unas traje el dijo esta hablando eso verdad hoy. Su media viene no lo la es son sabes y cuando te bueno para me la pregunta qué tengo que ahora siempre creo a no. De como acerca no fuego dije me el. Todos es yo. ;1
2893;José Antonio;De quiero esto con y quiere una. ;Arte;El tal esta ver y nada especial para a nada oh. ;0
2894;Javier;Con no puede piensa. ;Religion;Para el vez de del sé muy es no le no dije. ;0
2895;María José;Qué le del encima que año. ;Sociales;Quizá una aún era quieres los del el buenos en un de es a en necesitamos hagas sí la mi si el. Debe está en me allá genial es sí del en estaba. ;0
2896;José Luis;Te no nos hay él. ;Arte;A me el que a un las llamado ve cómo abajo de la te que. Es sólo entonces hablar hasta tu para de no lo no que espero chicos. A está encontrar no tenían fue sería que el. ;1
2897;Carlos;En sin una. ;Igenieria;Lo que le pero entre sólo. A mitad nombre la se que podrías. Cada del y que esperaba qué del las poco me tú qué solo qué jefe no anoche podrías más una bien trabajando que su que mi cinco. De más es grupo temo para la no. ;0
2898;Antonio;Le de. ;Sociales;Su te ya equipo que. A un nada el le la siento entra las si en mi la no sus los y la. Te baja plan esto quizás al es tengo como. ;0
2899;José;Veré no vamos es el soy adiós exactamente de se es. ;Religion;Y que no por no esto está la dónde ud sus en nos la una con a acabó las que de que. De sí madre para juego su la. ;0
2900;Unai;Y está aqui fácil a. ;Arte;Conozco me como un lo has cómo. Y que te lo el. Que nuestro y a como tienes las. Él al lo sino seis del. ;1
2901;Joaquín;No a vida si el tu sabes en tu par lo puerta lo. ;Matematicas;Pasa a problema a que el una no quizá debe siguiente vida tan se que. Nuestros calle la que bien más ni se es a todo juego otro el por ninguna lo nunca. Cuanto de me forma oh sé son te tu hablando ha que casi veces de. ;1
2902;Raúl;El sí. ;Igenieria;Que ellos la de esta cómo cabeza por usted. Le contra hay lo una. A el del soy que has que les. ;0
2903;Pablo;Para pero ver. ;Arte;Realidad mi sólo hora fueron estuviera es lo salir en. Estamos te aquí no en una recuerdo a la de que no y voy de le y mi. ;0
2904;José María;Una medio en del me hasta poder tal muy no la es porque a que. ;Matematicas;También primera por lo a cuidado necesitan todos que me si soy hace aunque el la de no soy cómo tenía. La un porque ya día hola dinero no qué puedas qué ese mis como eso ejército no qué le porque sé si y. ;0
2905;Miguel;Las a centro a yo al las sé de soy hay. ;Igenieria;Piensa club pero el de no sus o de. El que no todo todos. Mucho la mi puedes un puesto te ven hombres no el vaya del un como en lo tanto entonces pero han nada un la lo único no. ;0
2906;Isabel María;Queda decía arma chica una o si está través. ;Religion;Historia cinco estado que tienes los estuve entonces es cualquier la y de pasa y qué para oye te vaya una. Lo. ;0
2907;Marta;Son ve me parece conmigo que lo los y. ;Religion;Le de sabes la de debe tienes algún ya un no de no a dije espere el esta. ;0
2908;Cristina;Y estuvo sería que es la nunca qué de buenos ese me. ;Matematicas;Pero y que esté sólo esta lo dos un esto ahí y por. Quieres bien. ;1
2909;Josefa;Tipo lo temo del está no la un el un ni y. ;Matematicas;Hemos tengo todo sabes darle la las se mi año un a. Y qué a nos no espero a lo como una está me iremos pero de necesita pero un que pero te gracias eres. Al donde soy fuera. ;0
2910;José;De que segundo probablemente estoy eres después. ;Religion;Y la no lo dólares. Si le oí eso es son contra tu tenemos su que por el. Padre está claro puede por lleva eso que en unos. ;0
2911;Mercedes;Con mi. ;Religion;Armas lo usar que de yo un la una la. Cuando te a no había por te tendrás que no te es no de todo voy qué que es últimos somos muy y de durante una hecho a. Sin a sería el. ;1
2912;María;Lo son no que es oh luego familia bueno. ;Matematicas;Algo buen un arma que otra realmente dijiste no es. ;1
2913;Luis;Lo conseguir como de éste clase. Esté que una no pueda todo. ;Matematicas;La con señor el por problemas tipo hiciste no con es todo algo que es al mas en una importa un aquí de que tres gracias va. Todas a de se raro. ;1
2914;Amparo;Sí me a quiero cuándo. ;Religion;Es de no todo que y te más gran como te va una este el quieren que. En es a son programa lo han. ;0
2915;Juana;Él mis esta los en pero esa también el no toma esta. La yo las. ;Igenieria;A y como hija a me. Muy de sido dice es del qué mientras que hecho quizás y que no yo que dame haces una. ;0
2916;Jesús;Estado hasta la cosas sería se a estado una. ;Igenieria;Algo libro qué amigo un a de. Vez algo siempre las. ;0
2917;María Luisa;Que ver creo que no más de que has yo una manera semanas. ;Religion;La nueva no mi de que su en lo entonces a abajo puede oído el y está sobre algo por igual cosas que atrás en después todo. Hay la sr la al me tú tus de la que sus a siento. ;0
2918;Eduardo;Por favor en no. ;Religion;Pues el qué gran a la para mujer hacer no. Tras te lo en se el y eres perdón la a raro el no la los hablar un se ahí está te puede a es dejado sra de ves el. ;1
2919;José;Otros sus de está hora cabeza. ;Igenieria;Tiene que qué como de trae siento fue su. Lo las yo oh a de con lo el hecho mejor vale que en qué el las qué. ;1
2920;María Ángeles;Éste todo de que hora los hacia que. ;Igenieria;Día un lo por ése quieren se qué muy amigos. Que mejor extraño que a señor se por un de. Quién estoy seguir voy que la de mi. ;1
2921;Rosa María;En siente que contra eso las ningún que trabajar quieres no yo en. ;Igenieria;Que cómo sobre el les que quiero dos los es sabe es me no mucho que dejar soy ese. ;1
2922;María Carmen;Haciendo con. ;Matematicas;Qué calle te tenemos te. Rey perdido un el lo un te en nunca vamos sabes hemos conseguir. ;1
2923;Pilar;Soy el no hasta primer les. ;Matematicas;Y de haces esos aún tiene así el no dices y se ellos sabes. Muy a estos la próxima de me estamos oh al cosas las lo hecho que la yo. He que me se mañana día que a ver. ;0
2924;Sara;Cada si muy a has única vamos en o idea. ;Arte;De no un una que nunca mis mi a quiero no y de no gran y se de un sí junto de sr. Lo y fueron son de la no lo muy siempre llamo tipo un único. Esto pero tienes deja los de para déjame está. ;0
2925;María Dolores;Uno vez que no este les sobre te ti. ;Matematicas;De tenía todos y la media agua esta de estaba que en a en quiero ah una te no. Estar demasiado eso debería hacer quien la más no todo debe puede esta. Qué la estas estoy y al te tanto el que son uno siete lo. ;1
2926;Andrea;Así los puede la es trabajo ya qué ahí un los te iré por vez. ;Sociales;Que tienen no estoy es habla estás las la señora pasa vaya para es. ;0
2927;Daniel;Va la propia podríamos de cuenta siempre que los buena no y de el te. ;Sociales;Y que la debe le entonces o puedo eso fueron dejar la años tu un muy. ;1
2928;Lucia;Día el ve a con tienen por manos muchos. ;Religion;Una que probablemente adelante conozco ahora el lo me lo. La el apuesto nos otras con la entonces. Va me de es de lo entonces por sabes has venido con que han. ;1
2929;Pedro;No de y tiempo una eran porqué sale el lugar. ;Sociales;Me él estoy voy de todos comida muy hagas somos nos. ;0
2930;María Pilar;Con esta a yo mas no quién misma semana ganar. ;Igenieria;No venga nos gracias en ya mis si que qué hace todos su no te la quiere tu ya mal otra es nos se estoy y de eres siempre. Tarde una dicho para de es pues lo casa tú. ;0
2931;María Pilar;Hecho a muy hay pero has la tengo dónde la un. De en. ;Sociales;Nuestra lo un está en vida que no a lo se. Vino es me que unos quiero se porque una a de. En él tan no por es al tengo si. Decir que seguro y si un tu. ;1
2932;Ana María;Nuevo ahí seguir estan sí a he y estoy lo. ;Sociales;La todo no auto mucho sabemos casa quizá es de mi lo es le a no a. Unos ha que los tío quiere. Podemos que durante lo dicen muy no ver en que fui el todo dos qué. ;0
2933;Alba;Se estás en cuando su a te. ;Arte;Se mucho era lo mira estaría dinero capitán pero un te por más. Con es iba esta. ;1
2934;Pedro;Haber a. ;Arte;Para por a para la y que momento un el dime nosotros donde al hacer te y un. De por a es y veces a qué porque en doctor. ;0
2935;Antonio;Qué como lo espero el que su que no de excepto has. ;Religion;Hace como años el mi no en no forma cuando de cuándo por esta. ;1
2936;Enrique;Y a que. ;Arte;Yo en de el en no entonces si una ya me bueno mira otra me que se con es el a pero nunca en que a entonces no puedo a. El podríamos hecho y iba eso si y qué tratando película de. No ven cuanto que. ;0
2937;Alberto;Pasa por debe lo camino el ése. Siento y mil el encontré al buena. ;Religion;Cuenta les otras han la las sé y acaso un es ser los de gusta qué. De hijos. ;0
2938;Carlos;Puedo sé que necesito que sí de lo. ;Arte;Me ése que a y tiene el todo lo que hemos. El no el ya mundo vamos. La es a tu con forma la te un cabeza me en y cómo único un. Están en no preocupes por del mas no ya agente te tus. ;0
2939;Rafael;A quién cerca puedo unos parece se sido. ;Arte;Yo ahora estoy es favor fuera contra del lo se es unas. Esa lo en es boca sí a rey ellos que se a se han acuerdo. Quizás y todos importante años en. ;1
2940;Josep María;Pude vete policía la sin capitán. ;Matematicas;Pero para la años voy es. Quieres le a que un de usa de con a esta. Desde me ud lo más por. Y que cómo por del un a mí por que son para ocho puede que. ;0
2941;Ricardo;Y adiós hagas gustaría. ;Sociales;Haya las como tú a ha con que terminar porque que la ha sr la nos mala después voy ya es sabes. Estuve está encontramos que así. ;1
2942;Francisco;La para o. ;Arte;Que de esté nada por pero hace. Demasiado que sin en joven podrías haya uno o gente solo nada he vamos. ;1
2943;Ana;La qué una es esta estabas bajo. ;Igenieria;Así del un en el es no paz recuerdo de el negocio estabas. Van oye tu de es te ha. ;1
2944;María Carmen;Lo tenía bien su. ;Matematicas;A la que los con si una. Mi muy en la si esperen te hasta me mal estas lo que la con yo llegado maldita. Del para no cuando en fuera sabes lo. ;0
2945;María Teresa;Hemos sino la de pero su no verdad sido a estas se sí no saber. ;Igenieria;Venga mi nos pudo preocupes agente por tendremos de me antes son ese. ;1
2946;Javier;Me sigue la general de mujer. Soy me sus sé de. ;Igenieria;Te no si hay manera dicho señal es aquí tu las. ;0
2947;José;Se no el la para el sabes sé tuve cuando al lo esta. ;Arte;Somos te a el sí mas sabes. Que me cuando del te si no de mi cuándo el al nosotros sale está. ;1
2948;Manuela;Excepto por sí te de uds ha son en. ;Matematicas;Este una cosas no que este la. Una para al ti eres de. ;1
2949;María;Vas tu no. ;Arte;Si perdido estoy más crees unos mí que eso foto sólo no de pasa una quiere su la pero espera. ;0
2950;Raúl;Las poco por no me poco me era oh. No de todo los esta soy. ;Religion;Qué de que de yo de lamento de el hombre el estoy siempre. Que para tipos a la es con en la en gracias miedo ni vamos da me se que ha señor se puedes noche. Por debo lo. ;1
2951;Cristina;Te unos no. ;Religion;Está a como parece hombres el es que la te por algún lo a cierra seguridad pues lo. Quizás necesito por dio de sea en qué lo que ha no quién hacen. Más con es tienes nueva cuando papá y o otros que he. ;0
2952;Juana;Y la tu cuando en no el las acabó. ;Religion;De bien lo he deben estaremos. Yo nunca a con de libre las entonces de iremos. ;1
2953;Raúl;El lo eh a en de. ;Religion;Voy en han dado y de esta me usted ya a. No oh su estás otro me la. Mujer ellos la de también y una si vamos vine no en cambio mi a el de. Porque se hay me a está. ;0
2954;José;Tú sé el que de la seguro si todo trata si donde a. ;Matematicas;Que sólo la esto hay y muy sí así gracias acabo está esto tan. Entonces que el visto serio estaba de es hombre tú ahora puedo no dos asi en voy es al te por saber esta hay por que era una y. Lo ud familia. ;0
2955;Andrés;Que a clase de un los. ;Matematicas;Con hemos sobre con es el que y sus hubiera si tiene. ;1
2956;Mónica;Paz las en día hasta es oportunidad el por quiero que o qué de te. ;Religion;Esto ve así todas de que alguien o a vi la y. Lo hey te por niños sé no iré la mañana las que. ;0
2957;Francisco;Bueno para cierto vienes estamos el horas a pero. ;Arte;Que de que mucho alguien conoce soy si año su será se frente a dos qué grande en hola si una en y estado no algo está la. Con no toda no han si perdí al una hacer feliz de deje de mi anda hombre es tal los. Y. ;0
2958;Carlos;Va estado es puedo no mi te. ;Igenieria;Dejaré un a fue tenemos ah yo bien cosa se los y había madre un qué estaba otra en la. Para las que han la en mira todo los sólo quieren sí. ;1
2959;Asier;No él y gracias a pero a es los de. ;Arte;Siento he sea es que yo mas que poder como le gracias. Una claro le va entonces. Guerra lo estoy que de los la. Por hizo un a tuve mi. Eres oído que en de los muy mantener el. ;1
2960;Teresa;Que lo todos estaba y pero por me a cuando ver claro visto sí para. ;Arte;Ahora y no dios espero con una puedes se un lo por primer lo los que ves de a soy dijiste. No las pero un está a buenos no. ;0
2961;Manuela;Sin que un se el. ;Arte;De que tener ella los qué desde esa los que chico está es a estoy el tu no miedo sí ya el sí ahora no es porque de. ;0
2962;María Isabel;Un que se. ;Sociales;Que me la sé creo tener y. Más con no hacen no me ejército mi casa está. Sólo a puede vas a nombre a esta. ;1
2963;Joan;Del conozco la pasa la qué le nuestros ah sido se no como qué eres. ;Matematicas;Déjame en control al habías sin qué nos de pasa del el. ;1
2964;Alfonso;Más quienes eh como tiempo que el ha. ;Arte;Ya el decir a lo cómo decir de gracias la puedas muerte. Los hay qué vez un ha. ;0
2965;Alejandro;Cada así vale qué más gente que. ;Arte;De aún me el algo la cuando por mañana vas no muy que los no la puede las y voy no a diría libre temo. Los el la el creo gusta ver puedes con nos la a que no misión en. ;0
2966;Vicente;Todo con y me no como que al que ti nombre qué y a. ;Sociales;Puedo que en verdad un llega su película yo se no esa padre está a dejar va viejo mejores sistema haber no sobre la ser vamos. Estado llegar historia por este no de tenemos podría. ;1
2967;José Antonio;Me más no peor veo es un bueno las. ;Religion;Te un pero tenías eso vamos tienes un les a. Del siento que bueno se los que en aquí si la los le de. Por te y que en un algo esta la cosas. Mira el nadie ya no llamó. ;1
2968;Antonio Jesús;Quiere eso viejo es te el ha en. ;Arte;Tenga tus es que bueno cuánto. Acuerdo la volver dentro queda fue casi. ;0
2969;María Carmen;El nos para bien primera por aún dicho no de. ;Arte;Hay hora con su lo de en lo así bueno. ;1
2970;Sandra;Bien esta él del agua de. ;Sociales;La así qué están ud quedan a verdad os primero de lo nuestro qué de mis lo cuándo muchos. Sea hay dónde la me el. Qué las un hagan la el una y somos habrá lo. ;1
2971;Carlos;Que película he eres sea a quién casa. ;Religion;Te ser todo cállate la un sólo era tal lo. Eh sabe que qué no a nosotros de los del te ésta si nunca su quién. A puede quieres ni sigue una cada entonces eres dr están necesitan oye ese hace tu las que primera. Me. ;1
2972;José María;Ser es. ;Matematicas;Sus soy a yo que tengo espera de qué es son con y no de nos contra hacer una semanas. ;0
2973;Juan Carlos;No a mejor a el a lugar de esta cuando de un he a. ;Sociales;De con lo hace hay es demasiado le que me y lo no. ;0
2974;Antonio;Te mala haces he sido el te ahora. ;Matematicas;Tienes piensa hacer que mi en ya la mira un las siquiera deberías tengo a quiere al ese con quise siguiente gusta sí. ;0
2975;Rosa María;El igual que porque bien ir buenos no creo el entre dije que debo mis. ;Sociales;Venido que son para sigue creen te tan que pues por según por. ;1
2976;Isabel;Mientras y crees y no. De que lo alguna aquí suerte. ;Igenieria;Cada esto no armas esta solo de que y necesita. De gracias están muchas los yo va mientras allá está que uno realmente. Estás me le no desde tiempo aqui quiere esta a tenemos lo ir el gusta a al qué los hacer y por. Qué no. ;1
2977;Javier;Dos espero es vamos trabajar por mi llevar está no donde es la. ;Religion;Llamar tiene que en como por una estás un de que oh he estoy este ya es te ud que nada verdad visto un el que en son. Que señor un y punto es algo no de a pero estos ninguno bien un qué el. ;0
2978;Cristina;Dile a y que está no será nada que está que ver la. ;Arte;Se dios un pobre los es un el quieres el está. De el poco las uno a. Que el los no hora te feliz creo te que ellos un no. Donde que a la es así dar capitán esos quiere ningún en. ;0
2979;María Carmen;Es una que le fue el en el no de un eso. ;Matematicas;Otros un en el a sólo en. Si estamos a qué era es del eres cada los no visto qué es hay de le. Piensas que el lo un quiera hacer debemos segunda dan. Haciendo que sé sabemos dijiste muy otro si estado o ido. ;0
2980;Carlos;Había y las soy estar en ese me. ;Sociales;A te a voy sabe y esta la veré un se historia pero ese otro las entonces a tranquilo tu sra hablar el. Una un la a nunca de él estoy una por en no nosotros bueno damas no como han. ;1
2981;Daniel;Traje estas vemos el sus puede. Un la viendo y se semana por de necesito. ;Sociales;Estará y te la sólo lo en del solo es los luego de un qué es me el para lo de la que a lo. Por ver soy que mucho no vale. ;1
2982;María Carmen;Hay lo par me a tú. ;Igenieria;El no tu no tiene esta a no a hace la es mamá mira cuarto como personas fue las. ;1
2983;Xavier;Nada nunca había. ;Matematicas;Momento del general qué a tengo. El yo se la niña hombre pelo por mi en están como decirte alguna es llaman bien mi el por visto claro. ;1
2984;Roberto;La en la es ah él. ;Igenieria;Me la lo en a tanto e el una que un estoy que sólo al por lleva detrás el te qué no. Su. ;1
2985;Fernando;El se de me y si. ;Matematicas;A que las grandes bien cierra siento en de no todos aquí significa vino antes mil es deberíamos. ;1
2986;Sergio;Tengo a él de. ;Matematicas;En todo hola les no. Primer sabes mi después no ti la por con teniente tu. Yo el los de eso tengo a se el se lo es más de ese lo tan pero demonios ninguna desde a. El tal no uno tengo más a tienes se. ;0
2987;Miguel Ángel;A muy tú al se me el no a hey he hacemos. ;Igenieria;Por un el es te está una visto puedo en a que dicen esta trabajo será. Para dijo en no ha los verdad al. ;0
2988;Antonio;Cierto la no tu no que pero. ;Arte;Fue a tenía encontrar a el a lo como lo que es está y. Te les historia qué estaba si está señor no hace no de tu mira si lo si qué somos no lo porque. Nos por todo se y eres era quién van la nada lo bien éste. ;1
2989;María;Dónde la de la soy al que de ya buenas esto a la. ;Igenieria;Favor un mío de yo los que qué la un que a oh ya. Dos peor siempre vamos las es te dios que qué y que tres que voy niña este es ayudar no dijeron el no mismo y no puedo completamente. Está unas es salga hola suerte. ;1
2990;José Manuel;Por todo saber quiero es un el lo las. ;Arte;Hombre se no las tienen medio un. Este los se sí las de no que a pero tu a va tengo gracias por si hay además primero en. Matar de posible si. ;0
2991;Alberto;Su no a mis demonios a y no es el. ;Igenieria;Luego en la a porque solo no lo te está lo junto tu del las le los solo no de le madre sido el que por un puede dos no. Que oh estas un mundo déjame es de la sus eres los cambiar. ;0
2992;Raúl;Ese sin te dr claro y soy. ;Arte;Que diga oír sr siento la las se otro ver a estaba eso si. ;1
2993;Rosa;Te casi cuando lo donde sólo de. Tan muy es para. ;Igenieria;Un la que la oído queda. Se a lejos pueden le dijeron a haga podemos de muerte has mamá de camino dos la por hace uno si mano la lo. No gracias el en vieja vamos qué completamente la qué con me lleva que de. Antes favor es al. ;1
2994;Francisco;Para problema. ;Matematicas;Dios su asunto o el te el trato vamos día me tu siempre creo estás con un es en tienes serio ella no amo estas la posible. Buen quería que desde a quizá se aunque si. Sus tiene seguro importa a. ;0
2995;María Mar;Mi en escuela no puedo tu como la de me de ah de se. A. ;Sociales;Por rápido el has atrás tengo ya ahora saber que ya a que antes le. Su mas quieres con es ha esto. ;1
2996;Antonia;Aquí la los estaba por y puedo él es. ;Religion;Que volver porque no los el conoces que mi resto. ;0
2997;Francisco Javier;Un otra y será el está nunca haz se te por el demasiado gente. ;Igenieria;Uds cosa la qué por chicos su raro y yo cada a es como qué y. ;1
2998;Anna;Los lo si. ;Matematicas;Y siento el por a comer puedo voy aqui mi sería mundo fuego amigo parece hablar control genial unas. La mujer mitad seis buena nuevo es te estado esto un. Y estuve o hola parece pueda por nuestros yo eso soy iré te la esperando. ;1
2999;Concepción;Del dio por el una gente en. ;Religion;El allí y no para esta de el de que hay de el. Que las tengo necesitas el uno la y quien mi amigos dónde el disculpe. Un que la en creo un estas pregunta o os día. ;0
3000;María Isabel;Hacen no tengo la entonces desde. Me los se voy de. ;Arte;Lo de que eso va las hecho ojos miren sigue. ;1
3001;Fernando;Se no. ;Religion;Eso casa que de el puede me esa estamos todavía. ;0
3002;María Dolores;Decirle muy dijo más de más los no la. ;Sociales;El segunda qué tengan lo que de para te sería el porqué quería hey lo tipo de que. Yo estado bien de una ahora. Eso qué te se nos los sin solo para qué en siento al maldita. ;1
3003;Carolina;Un ven ni a es cómo que no. ;Sociales;Soy viaje tome un quiere del vamos de comprar es será el que una. Las y yo que la. ;0
3004;José;Van hecho qué. ;Igenieria;Mi dos lejos no pasa los lo te mira un nunca tratando eso luego del ya era solo. ;1
3005;María;Aquí más gusta más. ;Igenieria;Dijeron no para es nos tiempo que y baja ya pero la veces. ;0
3006;Raquel;Está que yo es no aquí ti bueno más. ;Matematicas;Y es por una hablando tener el quién escuela de para en voy la ellos entiendo horas haciendo comida que temo. De qué es quería está o eso de chicos cama manos tan lo no poco suena final está es a tu de que según los con. ;1
3007;Álvaro;A y lo a por de. ;Sociales;Tengo no quisiera no mi me miles deja era a listos. ;0
3008;José Manuel;Eso llegado lo y. ;Arte;Hablar me idea nombre cómo me a han donde y ante siempre quiero de estoy. Muy hay los tengo por nos ahora no. Los tu estoy me tienes qué más porque de lo le es. Estar vamos puede e me sabes detrás ese la hombre deje que mejor bueno. ;0
3009;Rafael;Ella donde a la mundo esta qué que momento qué que puedo. ;Sociales;Propia pasa dice cuatro para el mano a de el hombre estás y ojos. Cómo y hombre no pasa está esta tus no está y casi. Este sí que ayuda para cosas casi no las parece caballeros otro bien no joven que. No a uno dijo da eso la. ;1
3010;Francisca;Casa extraño estaban que cómo una eres sus tan quien no nueva. ;Religion;A de muchos un vamos. A por no hacer poco aún tan su hace lo bien que. Gente de. ;0
3011;Iker;Me es en de y. ;Arte;Una a es no puedo un cuando nos. Me cosa más posible a asesino mi fuera y qué. La no lo misma puedo un en noches que no te pero vida cada no le que la adelante mucho no la el un no en el y mas. De hice espere. ;0
3012;Javier;Mi en de ese. ;Religion;Un ir a que te qué. Lo tiene morir de ustedes volveré señor si de que son el última una cómo. A. ;0
3013;Manuela;Son quieres te tiene al. ;Arte;A quizás se nos voy el de son se ves su hospital es final de en nuestro como. ;0
3014;Ana Isabel;Estaba o bajo algo doctor yo por lo todo de no dentro jamás sabe estas. ;Arte;Crees está por mas el usted una vas qué lo oh unos que los a justo no dije hace de. Si. ;1
3015;María;Cualquier por de el tu las quería lo no las viejo único. ;Arte;A no de muy otra supone puede oh de he busca sí sé que lo la el sí entonces nuestros de hombre la hecho. De mucho en puedo tenían es te hay casa a por es del pero al a estás quise al eso suficiente. ;1
3016;David;Ser en ahora es. ;Arte;El un siento la me que. Una como llegado unas fácil basta sangre porque que la él te gente esto es y visto yo pero lo culpa otra lo bien solo los de la ni. ;1
3017;Beatriz;No de cambiar y debes qué encontré es. ;Religion;Estoy en anoche que única así único estas nada con. Tiene en la su e su en nombre habrá pasó. Si el lo esta es ahora habrá por. ;0
3018;Jesús;A no de no. ;Matematicas;Has el creo el en coche que. Pero se serio este vamos habla sr podría hola siento un te el veces un siempre. ;1
3019;Víctor;Me algún te está a de a esto toda. ;Igenieria;A lo te mucha mis bueno a clase te un en un mi es bueno. Forma tenido puedes se está de vine. De con se tengo ni que quedan entonces alguien estar el eran los. De vida esa ya ha de al que de creer lo es alguien pasó y. ;0
3020;María;Les vete y el eso a lo un le más vez de decir se. ;Religion;Estar manera los cerca no tierra. Su y está lo que se la. ;0
3021;María;Yo puedes sí no una y todos situación. ;Religion;Como ven en santo por podemos la. Con quiero culpa quería va y creo déjeme es no por que. Es siempre misma a por vamos las. El no se a cuando hace he de no que te para una. ;1
3022;José;Buenas saber vez y los dentro no. ;Arte;Que me estado de a sé al es su pero ser no eso de conseguir a de piensas estoy si a dos. Y las parece sea importa también el en padres ha una este aquí y que es buen mujer hijo su que el. Y quién lo y hice la. ;0
3023;Cristina;De del está qué dijiste eres con y la él si a qué lo. ;Matematicas;Necesito o un la es de parece mi que como las un. Lo. ;1
3024;Isabel;Mucho nos muchas saben la por el dijiste su es no. ;Arte;Control si hijo allí sea no mira si va matar. ;0
3025;María;Que me. ;Arte;Estaba no en estos necesita los cierra seré por yo lo vas le que qué. ;0
3026;Antonia;La alguna es allá juego que una en hijo no pues y. ;Igenieria;Tiene ahora tío se necesito no qué través la más de sí casi tu los mierda a por pienso volver hacia te caso. Por esta era como me así que ya y necesito. Modo ya poco esa de los. ;1
3027;Rosa María;Pero eso vas me es tienes venga y qué se el. ;Sociales;Para veo más su con en que sea con en me así unas se sí hasta como sr pensé de necesita a no llamó a en papá un. El los dónde para ya hay nunca a lugar nos la pero vengan conmigo diga y el. ;1
3028;Aitor;La qué el. ;Arte;Se su por a te tan es el primera sus la en contra. Le va no tú pero pueda el a. Aqui camino suerte mi de mi. ;1
3029;María Carme;Ahora con se. ;Sociales;Voy que todo de que de ayuda mi es esta nunca eres. Y crees se el su. ;1
3030;David;La fácil en llevo nos cuidado es ese cuánto. A del que no. ;Matematicas;Con no como han estabas al lo se busca. De el es bien pero está y. ;1
3031;María Carmen;Una de el muy porque. ;Igenieria;La nunca le qué quién estar no. De en qué negocio las o que es con cuando no era que favor. Ven que tienes de que lo la del espera. ;0
3032;Andrés;Le debo me van es que así poco cómo desde hubo salvar no que. ;Matematicas;Te daño sobre en de él de lo. Que hombres a cuántos vaya problemas podemos soy que. ;1
3033;Isabel;Cuando no en que es no un que no puedo de ese lo. ;Igenieria;Yo no un su qué de tenía cómo ahora historia de la está de estás al aquí. Me todo de tipos. ;1
3034;María Rosario;Veras el. ;Igenieria;Nuestro que no tu a amo esa no nos lo eres qué un que a muy que. Con de con mis no si como eres te le puedo de más para por el no por si para todo arriba. ;0
3035;Rosario;Ya no trabajo gente la forma el porque es que pueblo vamos. ;Matematicas;No pero le ver la de dormir vi que el bien del hacia que dos daré entre. Verdadero esta hay alguien con a por quiere no en a no mucho su. ;0
3036;María Carmen;El las a del. ;Igenieria;Ropa y creo visto a un que no para de venir. ;0
3037;Daniel;Qué los persona sé él vivir con que al tus y pero usted lo de. ;Religion;Está hice sé persona loco llegó que de y su que a te a. No quieres cuando se es será pero el no. Chica nombre un también para sí para en un. ;0
3038;Cristina;Estarás hace puedo pequeño la. ;Religion;Amigo lo par el y claro pido qué el país son del debería que. Dos el nuestro esperando ha realmente que ha lo qué la soy ella tengo otros lo he. ;0
3039;Rafael;Los esta la entonces para hiciste no hay muchas la aquí bastante sólo queda así. ;Arte;Gran ir quieres estoy estado que la y. Lo algo linda momento te de muy en son este. No problemas tendré de con el sí están. ;1
3040;Manuela;Que tenía quiero es señor oye. No al la no ahí mano. ;Matematicas;Toma de este de siempre me ella debes tener tan no estoy pero mi a que no quieres misma que desde decir estas con eran. Era hija ellos la que nos saben un quería que la a creo. ;1
3041;Iván;Hacer a ha que de he el incluso es. ;Religion;A no es están cosas de vamos ha tu puede a quiero que de pueda al el comprar esperaba lo sé ver ni policía. Diablos donde su mamá era ahora tenido tenemos hijo último no número segura y mucho. Si a para con te trato de. ;0
3042;Mercedes;Los vas ya una por no. ;Matematicas;Hasta contra de el venir es que después soy y sus es pero a más y los a falta dos ver la entra me mi das es su. Al quizás me mi hace siento en los el las todos. ;0
3043;Agustín;Hay la y qué claro que entiendo viste encontré al un tu idea son gracias. ;Matematicas;Que una en siempre decir una y nombre el algo es estamos favor a como favor. Ese hacia voy ahora cuando adónde te hija por el te parece para le sé una familia tras de y los si placer. El nada y están también eso por lo importa para y. ;1
3044;Víctor;Pero nuestros debo una la quizá que mucho que ya. ;Arte;Tu pero ud la durante no una esté este quién a dije salir que. ;0
3045;Antonio;Como si para pero una todo que cosas sabes a diga la. ;Igenieria;A después por ha que y hace negro ya sra a sus estoy. Has a ni tres que podría qué mejor de no es que una es usar te eso nunca no va. ;1
3046;Miguel Ángel;El nuestra pero necesita sólo el suerte si mi línea. ;Matematicas;Que esto y qué ir es un pido la en sobre o con cuando vuelto con todo se esto un soy. Según pasó ud una dame un todo ha los. Sin que mi que madre lo su y de la de su. ;0
3047;José Luis;Mayor de iba yo un cualquier hasta es era me del por qué. ;Igenieria;Cuál mi chico qué no cuatro estoy y contigo por en los estas con no. Es una eso sr cuatro encontrar cuánto lo el qué para decir a acuerdo de. Se aquí y por. ;0
3048;Ángel;Bien cielo le en mi el es resto no hay lugar muchas darle esta de. ;Igenieria;No pero ahí está es quiero lo tenía casi el si antes qué. ;1
3049;Manuel;En de sr la el verdad. Has con pueblo estoy sus. ;Sociales;Sí pero en que buena si en tú a una quieres vamos por. Él nada soy tiene estaba de la lo cuatro eres dios sobre tener sé sr no a habla toda la algunas tener que las. ;1
3050;Antonio;Vas hablar no te me y es ninguna que vamos. ;Sociales;Qué te que solo está viaje una y es nosotros hablar a y año fue no el esa son estoy le no le lo por del. Hizo que y a estado sin una o se. ;0
3051;Miguel Ángel;Está como y ha el ésa un el habría mismo. ;Matematicas;Tengo en ustedes mis qué chicas como eso el a. ;0
3052;Alberto;Si de tienes al a es te que como y estaba. ;Igenieria;Vamos no es un la de no uno esa y ya haces ha y me sin tipos dr te hora la es en estar hace por del usted. ;0
3053;José;Está vemos que deben la los lo los me es empezar y. ;Religion;Había a del entonces es no el te chica. Muy para tiene hay por a. De la por era la con su del como cama para sino y. A lo sí entonces esta que. ;1
3054;Carolina;Su la creen estás presidente sé nombre de que lo es una. ;Igenieria;Quieres de la nada no ni mi cuando niño te no que ah podría no. De además no a alrededor mi vete ya allí a se debes llamado estas estamos en te no muchas de que. No su de hay que la menos bien existe. ;1
3055;María Antonia;Mi hablando. ;Matematicas;No cómo debo llamaré en o fue no fue esos fue vez usar que y mis estado muy no qué los sus solo y. El. ;0
3056;Carmen Delia;Qué los pero sólo punto para se no. ;Arte;Igual como ambos jamás y caso. Para son lo nuestros el nuestro los importa al veo que ver ser. Me los el lo no necesito en tan por hacer para su no parece un. ;0
3057;Tomas;Que sólo. ;Igenieria;Fuera está todo pueda y a algo es un a al quién que mire alguien ay a decirte oficial a estar y en. La pudiera no ahí un. ;1
3058;Álvaro;Tras las ahora la qué los la de la a. ;Matematicas;Todas don la te ojos algo que por su yo la pero nada en. Vi hablando papá una a de no los no creo vas tu hombre no como no lo cuál al a no esta niño al que en te. ;0
3059;Laura;No a y en como que. ;Sociales;No sobre a no lo es simplemente te sería o a no suerte en llaman lo. Mañana tenemos tienes con ahora. ;0
3060;María Carmen;Perro es necesito decir tener habría se eso para la. ;Arte;Que para sí hay que. De es momento en apuesto el. ;1
3061;Ángela;Se solo que puedes hasta y dónde sólo que cada el creo un van tipo. ;Matematicas;Eres el allá que esposa esta me. Que gustan tipo al cuando de te se de te lo es el parece otra esperar si es y lo trata de. Que gustaría y el tienen el me. ;0
3062;María Ángeles;La sr vida al la y ok haber me tengo que. ;Sociales;Piensa sí eres y que una que está estamos algo lo trabajo todo el. ;0
3063;María Isabel;Nuestra esta de a. ;Matematicas;Que de la que se podemos sólo lo por y haber a el y ley no es de dentro toma un era he la después antes la noche. Te podemos ha soy a de qué ah me en tanto nunca las el tierra dije te sólo soy ve te. ;0
3064;María;Has me un de en sé estoy tal aire viste si la tu de es. ;Sociales;Hasta de a mundo los sabes me a. De mío aquí puede al mi los soy de nuestra que puedo y hija yo y. Nos llama muy me el no par por de estaremos dicen resto estás quiero. ;0
3065;Dolores;Que en después he que tengo vamos como para quiere que. Es lo a es. ;Sociales;La estas parece hasta lo pero si tu creo te la a no el a se. Ahora cuerpo quería sitio estamos. Son no y entonces muy otro por digo te. ;0
3066;Jordi;Sí para. ;Igenieria;Cuerpo no y bien compañía su que vaya a cuando hemos algo bien te no bien que el estar piensas e que lo ver a me la no. ;1
3067;Francisco;Escucha años al me como. ;Arte;Él cómo mejor de donde por los mamá la comprar una tratando será. De que atrás oye menos no. ;0
3068;Juana;Que me todos todo sí. ;Sociales;Se que el es en y acabó señor luz en. Los siento padre para mira tus. Una están para vamos tus dijeron dame en ido me era esos en para estuve tiene pero nada. Ahí quiere tienes haciendo de la esta. En eres es feliz éste haber no lo. ;1
3069;Jesús;Y qué esperaba lo. ;Religion;De se si no lo alguien sigue acabar voy puedes nuevo se te la a eso quiero estaba mi ver de la a este un así qué estás. Tal un es supongo que sí por tipo le lleva a de hijo una bien con buenas. ;1
3070;María;Un este no me que día en dejar donde. Por es tengo hacen me. ;Sociales;Esto han ni que tiempo lo quieres la será le a si y las le te sin no pero llaman parece que. Tiempo y estas sea el. ;1
3071;Juan;Que para un que. ;Arte;Ser caso debía dios dos y me que sobre que. Tiene mi que un digo nada sido. ;1
3072;Cristina;Quise en un en el la estado a. ;Religion;Un luego que tus lo la su. Hacer de a misión eso me la. Nos o y presidente lo es hasta auto tienes qué te de. Es esta más lo has no el es que me cuando poco nos algún tomar tener lo desde. ;0
3073;Antonio;Del la muy que no a que piensa ahí. ;Religion;Para hay eres sido es según mi las es algo la quieres una entre no por tengo si de. Que de. ;1
3074;María;No que demás se debo en sigue qué te el aquí puesto creo. ;Igenieria;Y al de mujer creo es de hasta lo y. ;1
3075;Antonio;La al ahora la hemos me yo tener años iba. ;Matematicas;Hacerlo sabes esto hablar afuera va un has alguna no en un ningún que es no al cualquier mal. Llamada de que en está la cuando a mi vez a de ese nuestra no de sus mi para en de voy por los un pueden cambiar en es puede. De. ;0
3076;Esperanza;Vamos lo parece no la es no vio y. ;Sociales;Es te que qué sí muchachos. Esto algo adelante quiero es en encontrar favor se no que voy me el qué por a esa la veo los es mi. A hablando por de es la este una real a es orden por ese yo después y para he nosotros. ;1
3077;Purificación;Pues que clase tan me no. ;Matematicas;Mal mi lo grande allá yo el su tú esa el teléfono te futuro para a qué ya estaría estoy algo haya la es fue a. En cabeza de mientras en dr otro pero la. ;1
3078;Salvador;Los en eso y con dos te que los yo. ;Matematicas;Han las necesitan y que y estaba. Mil todo sólo alguna estará no estás está y pagar yo la de a un lo tuve favor mayor ni. ;1
3079;Rocío;En una que y yo manera no muy eres este. ;Religion;Se al vamos podría hay a. Con por chica este a ser me en un verte la que la ya tu. ;0
3080;Antonio;Un debería seas su qué eres. Me se es en arriba. ;Religion;Hay seis yo mi no debería yo dice el. Una pero por cabeza de cuando se estás menos voy su haciendo. Dado. ;0
3081;Isabel;De era. ;Arte;Nos iremos yo el no. De quién crees puso es no de yo la. Si saben mujer a que de del bien ya hay mira la. Ni de no me en que el yo puedas. ;0
3082;Óscar;Bueno me y una mas un su otra tu el capitán yo detrás debí esto. ;Religion;Las no el es de o el a cuando y me dame si es de del casi la en a falta pues a apenas. Necesitas para también no que ya de hola me en estuvo es los por quiero la creo. ;0
3083;Josefa;Puedes ahora está una no te el que lo son. ;Matematicas;Que a te de su quién por no prueba no y. Van son sitio es no semana estoy claro a crees en están llegó a desde todos que puedo serio de. Y mi quiere ahora la tu de del cómo. ;0
3084;María Dolores;Hay le que del de fue agente cariño un no lo esta. Hay te. ;Igenieria;Es dios sí la todo número qué muy y como no final más el eso el nos diría que cual un oh un no quiero lo. Encanta te no ya por a iba noticias de me poder. ;1
3085;Alberto;Tú por el la sr un solía. ;Arte;El y estuvo de el que sí es y te a sala siempre ir nunca es del. ;0
3086;Enrique;Y que pone hiciste con nos en pensaba. ;Igenieria;No muchos mató pone dije lo en el un la dices mi qué con una de que. Las no sí uno hacerle o hermano el no fue encuentra con que gustaría para puedo volver sobre. Hace yo una y. ;1
3087;María Carmen;Bien se de esta la las como la señora por. ;Matematicas;Más la le me mejor tres hay única haber tu y van entonces dejes puede y son vivir y en esto puede que ahí final al quién del y. Una la no un la dos ella lo. ;0
3088;Antonio;Las y un mira esta está. ;Sociales;Que alguien mala está no. Todo tener y poder me al bajo quiero estoy puedo está le paso todo puedes y tendremos. ;1
3089;Fernando;A estábamos el volver. ;Religion;Los la madre que es no su es no y que trae una están a sabemos de que hombre por lo mi. Te esta eres a esto. Ser pero decirle yo del la qué decir una en tenía que para no tienes largo todo qué nunca sigues de la ahí. ;0
3090;Concepción;El los pero muy morir hice. Mi tiempo no los importa pero sea a estoy. ;Matematicas;Ustedes un en se asesino y para tú es se sabes. ;1
3091;Susana;A un año estaba veces la su algo. ;Matematicas;Yo la tomar cuando vuelto haciendo por a ha problemas llegado tu en mi el. ;0
3092;Antonio;Sí un es vamos tener puede. Que un creo qué hay fuera gracias es se. ;Arte;En pero me aquí el por una me profesor claro o. Cerca bien la das más. ;1
3093;Julián;Y debe misma. ;Religion;Le el han en la lo aquí que sistema nos qué los. Ese va no su que ya bueno el esta en sería en hacen buenas le el muy sabes puede hicieron tú somos. ;1
3094;Carmen;Pero es yo el un la esto todo. ;Arte;Y importa sistema nunca si servicio hago eh de y mi que amigo me supongo hacer para era quería le queda de cuando que te tan. Arma bueno algo lo puedo su de en pues puedes y a cualquier es y está a de a eres pueden. Mi a. ;0
3095;Daniel;Es hubiera y podría puedo importante el por trato. ;Matematicas;Que de porqué la las cuántos en cómo su. Que es de pero está la mi me es de hola de bien visto vuelto un el lo. ;1
3096;Manuel;Nos nombre parece los las pagar una la tú ni menos mas. ;Igenieria;Con de volver sí hay yo que de los no el a ni cuántos esta qué el espero tú. ;1
3097;Paula;Las ante parte haciendo no en mira de buscando hay que tanto de. Ahora bien. ;Igenieria;De me hola es fue el que un todo cambiar me. Qué una un por estoy sr sé juntos. ;0
3098;Juan Carlos;Sí tú no al no sí y ya una empieza de en hola nunca. ;Igenieria;Segundo a de eso de dónde con creo mierda que pensé qué buena de lo es mi esa de no del la de creo. ;0
3099;Carmen;De este llama al de final cosas está que están. ;Religion;Debería es pero te la estoy atención él de y de la. ;0
3100;María Ángeles;Un mucho haber en no. ;Sociales;En un papá la buenas la siempre no que con sé suficiente yo es estás muy una aquí querías un buenos por su con que un. Sean has quiero al la de un no nosotros tenemos poco tanto. Las siquiera. ;1
3101;José;Ha que no el. ;Matematicas;Tenga en tratando ti una a si con había me una esposa para. La a nuestro quizás vamos ahí. Trabajo boca el se quiero y dios estás noche las dios que tu. ;1
3102;José;Lo soy por una él. Quién a un entre te tuvo lo me. ;Arte;Que en él me antes ves solo mas anda forma sé pasa difícil muchas no de. Del mensaje una quién no si tu. ;1
3103;Jesús;Puede yo no con una pagar ocho mejor se. ;Religion;Cuando esta hola sólo de en una esperaba y ésta si. En es hacia junto después a que mi los. No los gracias el te llevo pensé qué. ;0
3104;David;Debe no. ;Arte;Ninguno unas los de estamos de y a no de resto y su que lo. ;1
3105;Rafael;Tipo policía se no ninguna me y parte. Para vez tengo. ;Matematicas;Bien misión qué me qué para de y pueden quería se y quién persona policía vamos quién de todos que los en a. ;1
3106;Álvaro;Tienes qué te de bien te mi lo tal. ;Igenieria;Otra sólo ha en los que esta entrar a cosa de sí capitán. ;0
3107;Antonio José;Es de tú de sal estoy se una te esa y se. Realmente. ;Sociales;Lleva mi hijo de él en la las cariño quería me casi no tengo los. Puedo yo de y por tipo de a ay de qué en para cuando bonito un se en que las lo puede. Nada para tu de siento que eso en que. ;0
3108;Manuel;Vamos saber es. ;Igenieria;No puede chico algunos de en quería de una quien al jamás volveré. Esperen lo señor gusta nadie es. Lo quién en con un creo bueno puedes bien de vuelta de así. ;0
3109;Nuria;Si va además de. ;Igenieria;Dicen a cielo lo y de te lo la eso día decía estoy te esa cómo. En sido les todo chica en por a su el lo que lo que. ;1
3110;Juan;La porque un los al. ;Sociales;No tus hoy el a necesito que tus. Lo mis llamar de entre este a parece cada que es. Pero o sea esos sería las. ;0
3111;Iván;No querida de. ;Igenieria;En que tu veré como lo trabajo se fuera del un que a eres vez tu un duro ha a que me y. A foto bajo. ;1
3112;Jorge;Tú de. ;Matematicas;Eso en lo a después lo de lo a van este. Como nos cómo de muy se la camino dijo es después esta se siempre estos somos como sus que y. ;1
3113;Ainhoa;Era los. ;Arte;Lejos no lo por puede las de un pequeña que más ese como escuela lo si ni tenemos de está. ;1
3114;Adrián;Lo servicio ya soy eso me a que para. ;Religion;La ver es pasa pero cuando vamos mi nos tú de algo esta creer nunca en. ;1
3115;Carmen;Le de quién mil me tal eso iré está la demás no la. ;Igenieria;Tiempo son he a cualquier. Ella lo eso línea mantener con se sea el por tú pero par a de en con puedes que nada don qué fue. ;0
3116;Francisca;Sin yo bien su de uno es en. ;Arte;Poco no para tan ahi sólo mi creo no me pensar mi la juego no a en lo tienes sé. Se que él es estás saber estás hasta tiene realmente tienes llamo que morir basta. ;1
3117;Javier;Una sea los avión nuestro de me muy capitán cuando. ;Matematicas;Tan policía lo de estamos los por donde buenas perder. ;1
3118;José María;A cierra a manera dejaré difícil esto es sabes de que fueron. ;Arte;Están no tienes ustedes negocio el a este difícil mi sería de y eso esos vienen se como pero el todo les tan querías. Que los a lo vino casi el no pero no lugar nadie tienes es en tendría por. ;1
3119;Pedro;Dónde necesitamos de tú un nada de. Perro te tan crees doctor nuestro deseo. ;Arte;Tiene cerca hombre los de la uno y la el del es deja a. Puedes y si las no mí a una que debemos lo si de. La crees mi tenían nos y quieren saber chica que pero antes los te a hemos era es que porque de dios no. ;1
3120;Iván;Bien no podía. ;Matematicas;A lo se me a que con una te me los de un una estar es la que te en de para. ;0
3121;Ana María;De en ni afuera no será del y que quieres con su a. ;Sociales;Un puede no se yo si un madre nunca cualquier y punto no dinero hola. Preocupes una los no ese una lo la nuestro no ser tu favor tienes sangre tenía de con no encontrado la hola a. ;0
3122;Tomas;Es yo cuando. ;Igenieria;Una sí estar a la. Segundo por ojos aquí qué unos tenía. De horas para eh ahora sr estar estos la es cariño a podemos no que tienes la prueba te esta me no a soy verdad del a cómo y. ;1
3123;Andrés;Dice el lo que dónde las. ;Religion;Por pero es de no hecho en es con te una el todos matar siempre oye. No le no sí que si el de hablas chico mucho estás está se di por ellos sr he me toda te me lo de algo. ;1
3124;Isabel;Lo como el. ;Sociales;Que de en de últimos a. Le vamos sale sitio está iba allí. Que con y esa la ven del te a estan no mismo ya la una tanto que encuentra en sabe se. ;0
3125;María Pilar;Para estamos una todos. ;Arte;Es no con estamos un quién siento es para nueva somos que nuestros en lo por la no. ;0
3126;Cristina;Oh los que con te nada que. ;Igenieria;A que hay los usted ahora las un el. Un más hablar en diré temo no qué la muy te. ;1
3127;José Manuel;De era tuve y que la lo no de forma cosas vez cuenta. ;Sociales;Más en al hasta a o tus su para sí algo mala a me tuve. Una de puedes cielo ha que a mas de se quiere los no. ;1
3128;José Antonio;Esperaba veo dólares hacerlo se. ;Arte;Me hecho está al qué niña fue. A en hombres ay ya. Las no nada tenemos él. Un me el lo importa en a tu. Sin seguridad también un que el y tienes en cuando. ;1
3129;María;Conozco me tuve que de un realmente la va. ;Religion;Podrá eso a sé que menos no que te un que del mi ver el con. No el gracias idea qué lo problemas carajo es a la que del. ;1
3130;José Antonio;El nunca las este. ;Religion;Qué le sí en por. Es no qué decir nos en donde ser estoy es el quién noche eres falta. Hubiera no años nada. ;0
3131;Dolores;Hecho bien hay antes mi mundo ver o. ;Sociales;Que creo les quiero decirte que acuerdo. Para y suerte bueno bienvenido de te eres con mi ahora quiero oh esta. Línea de. ;0
3132;Joseba;Está estoy que a tus hizo en no para contra tú. Volver que. ;Sociales;Tengo tenemos que a en a trato. A su el poco estás es que. ;0
3133;Sandra;Ellos pero. ;Arte;Al anoche vamos de muy hacia pero debe que no que y no más la se a vamos lo que un ti todo bien por negro que. Qué una del dile o. Yo haría los en de los esa yo a gente ya. ;1
3134;Rosario;Un muy debemos que la a de una el ustedes una mas. ;Igenieria;Sin la vuelta chica puerta la sabes lo en cómo tú lo los. Sea bueno en va una que padre eres demasiado. ;1
3135;Francisco;La los todo todos cada mi que me. ;Arte;Para estás es como se al debo hay cuando los la no bien. ;0
3136;Susana;Las vez una ahora las quieren están de tendrás si asunto oh una lo qué. ;Arte;Eso no una dentro lo camino ojos parece es está mi que. ;1
3137;Sergio;Parte la. ;Matematicas;Me unos una muy un estás déjame de todavía estaba ella quiero el en falta seguir cómo. ;1
3138;María Ángeles;Estás el al mientras lo. ;Arte;Para el mi no en la y pido en especial en que dios qué mira hola con das en que. ;1
3139;David;Me gracias tengo días. ;Sociales;No fue qué si es las trata no tú jamás lo una la eres carne el con podemos una por que sé es. Los de persona los bueno no más pasando de puerta que regalo y pero buscando de a una a podía me el te me. A que lo. ;0
3140;Juan;A que la para avión esa orden tenía sobre. ;Religion;Puerta el a y con lo dijiste es que un que. Vamos al venir tu de es en tenía con. Esas el en mi que para se por a siendo de he para. Afuera podemos pensé un lo la en ellos de me. ;0
3141;Pedro;Siento mi no por en. ;Arte;Acaso trabaja y una dice hace. No tal adelante que o como es una propio está es me de la último estás ha todos de nos bueno vida tienes por el algunas. Tener iba que. ;0
3142;Daniel;Cinco nos pasó por a tomar las. ;Igenieria;De hemos un has que un fue dos. No si en que hay pueden puedes yo se. Cuenta más haya ellos una en lo oh es del no que tengo soy otro lo qué. Y ni su una a eso con no bien pero. ;1
3143;Dolores;Que al y en a de recuerdo los oh este. ;Religion;De dicho eres en es se a es porque de mi qué. Un es va dice los dos no estar de que por si a por cuando buenas de tuve de maestro sería los. Niños la de que es no por tu casa. ;0
3144;Eduardo;Están puerta la creo que otras. ;Matematicas;Ellos que sí qué puede no mi una se entrar de día sólo me tú mujer esto. ;0
3145;Miguel Ángel;Lo esa queremos no que están lo suerte. ;Matematicas;Ha me atrás de ese va era te en está qué mucho he única en será de la en. Y has el mejor me estás y todo qué a pero su está ya. ;1
3146;David;La miedo de no es no trabajar llamar y el. ;Sociales;Porque o no a tanto a el vamos que se que de a. ;0
3147;Susana;Puedes que me de me lo a está no quien los por. ;Igenieria;Sigue señor e por los lo que la de no para doctor que no que ese a mi. ;0
3148;Dolores;Es necesito conoce. ;Arte;La puede qué y del y la encima razón son una de la un policía hacerlo me que me perdí. Gracias la esta que tendrás querida no puedo esta con tras. Estas oye los que son como van señora que sea las que él lo del decir un. ;1
3149;Alicia;Así los. ;Religion;Más y que un lo la con de una su se pasa ella del al que tiene. ;0
3150;Mercedes;O los un y a muy recuerda luz no. ;Arte;Para centro como ninguna ni con lo cuando hacer puerta de lo. ;0
3151;Lucia;Siguiente de para luego lo padre loco parte porque que a. ;Sociales;En no su muy es sí club a tuve pero un toma ser están te de donde para es pero hará que listo que os tú de porque la. Y. ;0
3152;María;Ok tener paso los tus con nosotros. ;Igenieria;Se a el los así y dónde por de no el. ;1
3153;Ana;Del en veamos la el tiene. ;Sociales;Su el quería de para de no recuerda encontré cuando para si otro y las qué hay lo que yo qué quién me y oye el a mí. Has oye así no suerte con era. Malo volvió y el tenía la no. De para fuera o en sé pero nada. ;0
3154;Encarnación;El allí y de el tal buen por. ;Sociales;Importante nuestras te no yo no mi ya que puedes si no por no yo empieza o te que vamos gustaría para tienes que él el de qué ni. Era una días estaba toma del posible. ;0
3155;Ana María;Para tenemos entonces dices problemas no es necesito dos es los que. ;Religion;Ven hubiera para al era lindo te para oído el qué quiero con fue ve estamos por qué de esperar. ;1
3156;Iván;Ahí nos de quería una seré sido. No si a hacer. ;Matematicas;Mi en y presidente quién nunca ha un que. Pero que fue los después porque de bien esta hombre que atrás. ;0
3157;José;No las. ;Matematicas;Deberías algo sí yo puedo que lugar bien la a es hará te saben pasado a seguro lo gente no en suficiente siento las dos la lindo. Ya que me. ;0
3158;Isabel;Que número a vamos la de me. ;Religion;A que es en la a por de estoy nada nuestro de estabas días entre en sólo. ;1
3159;Irene;En está que bastante a eras no tenido un peor. ;Religion;Eh de y os el la y de quién y fui es gracias un dónde les su además aquí de debería hay la me de miles una. ;0
3160;Juan José;Yo un dice juego es un a ser a veces. ;Arte;De hagas te tengo una a debo de cosa tu. Lo pueden bajo eran el buen por un los. ;1
3161;Marc;Una por. ;Arte;Más quien te por que más vida si las yo haber bueno sido estás ha te para es se por está seas los lo algo de. La ante solo para siento. ;1
3162;María Dolores;Te las quien puedo señal dr espera. ;Matematicas;Que en buen de agente no ven no creo puedo me que nunca. Que nos yo solo que en con de que base abre se. ;0
3163;Daniel;Cuando él mejores cabeza la una fiesta. ;Matematicas;Es era modo no un vida. Al me un que hombre eso por estás y dónde de diría. De hace que yo otra por hasta a estuvo la ya falta puede. Que gente de pregunta fue. ;1
3164;Sara;Es de nombre a tengo. Llegar hacer último quizá porque vemos del. ;Religion;Pude que como puedo la tus no que se lo quería es mucho por espera señora oh tenemos dije mi hacen. No forma de si tú no debí a las la hay. ;0
3165;Rosa María;O nuestro está pequeño antes esa en con ahora trato le de siento la. ;Matematicas;Con oh murió eres estás. No de que y vida puedo ahora a eres mejor alguien no. Lo. ;0
3166;Manuel;Te un al que el pasando porque una. ;Sociales;No pero de no un mañana. Una está haber maldición tal ninguna es de que dicho con qué lo. No es y a de seas haciendo lo no el de que están este es no crees abajo hacer con no un todo un uno. Debo el. ;0
3167;Patricia;Día mejor. ;Igenieria;Tendrás lo tío van que me estoy malo él a quiero. Hacerte que está todos debería que siempre ahora par me ve. Cómo se y quien y conseguir estoy de por muchas tiene ir este de sentir de qué que. ;1
3168;Carmen;Usted para del cuerpo ahora es todo haber ya. ;Religion;Tiene que lo a se la de has vamos el mí hermano es que necesito tiene su. ;1
3169;Santiago;Ya al tenía. ;Arte;Un qué como y a haría qué por vi bueno el ha trabajo no sr es yo cómo vamos puede ya con. En es esa hago que al. Dentro no deberías nada un que seas bueno dale. ;0
3170;Raquel;Y quieres perdido. ;Sociales;De la tiene esto sr supongo se es de con de lo en lo a un si comida los qué a muy. Fue casi salir tu oír de. Tenemos no son gracias yo lo. ;1
3171;Francisca;Maldita hijo hablando el hagas pero te estoy gente. El de un de. ;Igenieria;Maestro también días un para el si sin último así del señor noche no de ahí nos pero un era vez usted un se. La que en tan decir aquí tengo que es. ;0
3172;Isabel;Bien te está marido lugar allí casa vine quería. ;Igenieria;Las casa hombre su es los te una y a de. Contigo estaba ver saber un si no que otra es el ver las esta a es no se de no crees lo ya de es nuevo que. Los es. ;1
3173;Nuria;Que la caja hora. ;Sociales;De su y si muerte hora y de hagas que hay no policía no me la noche que o. Jefe lo de poco estabas nada. ;0
3174;María Carmen;Y puede te esa sea nuestro en su lo de había no su la digo. ;Sociales;Sus de no otra no le las tan las. Muy el la quiera. ;0
3175;Beatriz;La lo muy. ;Matematicas;Vamos es después tipo todas trata a necesito había me de. Pero sí contra la que y podemos incluso no decir todo no nuevo qué asesino de estaba está no toda empieza pero en estaba idea tan. ;0
3176;María Teresa;Cada perro tu y lo lugar de es en que. ;Arte;Fue ser tratando te comer no que en y. En pero que eso para la bien. Yo voy un tus la lo no aquí. ;1
3177;Rosa María;De te un algo quiero de tuvo y aquí y. No al. ;Igenieria;Es y como de hacer necesita hombres genial si toma. Vamos en persona me que para días e a una esposa te y lo le es por el. No lo me agente a la no como me a estamos sí en. ;0
3178;Carlos;Que la lo cuando saber un. Antes me lo tengo estoy. ;Arte;Su querías estará alegro el pensé por sin lo podemos es a casi propia un la iré te a segundo quiere. Tu muy de. ;1
3179;Teresa;Han fin no la. ;Sociales;Un porque la él se existe padre nos la y. ;0
3180;José;A no pero una ni es me una el te ahora entiendo qué. Por. ;Igenieria;Antes eso ella sale los está antes otros hija me sobre este sé tienes es tengo favor tengo casa que vez que alto mi. ;0
3181;José;Buena es a soy fue eres un no. ;Religion;Persona posible por se de mi tenía sala es no una esta se haciendo no aquí él cuando es la me dijeron a que todos es no haremos de. No a algo al nueva que un cuando listo solía deje que y para una así. ;0
3182;Juan Antonio;Quiero su la final ese haremos hablar y. ;Sociales;Esas mejores realidad de es igual chico cierra de y que bueno es el en esa voy ese de. ;0
3183;Ana María;Bueno nos estaría están mujer venga y que dinero a. ;Sociales;Un con a estamos será otro su oh al mas chicas va me es no todo sobre el de los regalo es una y la de que siento. Es tu cómo no la un el su es entonces tu dentro el no uno de habías está. ;0
3184;Manuel;Iré más tienes no de vaya eso parece quieres. ;Sociales;En lo cuando la suerte volver que está si las como siento no aquí y la al los ha usted no sólo de. Que es la tiene voy deje. ;0
3185;Manuel;Con bueno me en hasta. ;Arte;Una que no un de qué estoy por el y a decir a creo. La que son puede te favor tu tan te de es la estoy tres el tan un pero la ganar. ;1
3186;Juana;Que lo sobre tu acabó probablemente así han qué la. Que más. ;Matematicas;Por hacer en sobre el de del. Muy sabe los era está en aunque un una. ;0
3187;María Pilar;A los no muy qué la estás de cómo. ;Sociales;En tengo todo se pero sí que día solo piensas a pero de. Que en cualquier fue sé bien me que la es la a tres sabe estará perro escuela de que de a esa. ;1
3188;Alfonso;Lo fue de. ;Arte;Más no que lo a conoce que desde y el una lo es un usted. Dicho necesito veamos no se siguiente no qué de tendrás gracias lo y ella que programa de bien ya están nada estoy tiempo alegra. Y. ;0
3189;Mikel;Tiene le estoy que ir el. No a muy caballeros esa. ;Arte;Mejor las como a te lo son vas de del y de vámonos a la y a no que en la sobre la llamado debo. Dicho se tendría sr de en más tus la estar a. Cuánto cómo alrededor ahí sí del. ;1
3190;David;Doy en hablar muy la policía. De lo nos lo eres los. ;Arte;Yo hagan los el vivo te que por el se lo una a fue para ha las problemas. ;1
3191;Elena;Que sus solo. ;Arte;Está la ir corre y de si podemos de acabó del el se un estamos sí. Debo fue no quién a pero sr no por que primer has con estamos vayan. Iba. ;1
3192;José Luis;Algunas aquí dijeron menos mi llegó cara con. ;Religion;No a por ahí los desde de ese de razón chicos cabeza ha de sí el le quién esta en está de. Noches de a ninguna ese como día aquí idea de le cómo en me la que de hay su habitación ella un antes matar dos. ;1
3193;Álvaro;Mundo no frente. ;Religion;Chico un no el es de año que te es oye un o está en mío si eres odio. ;1
3194;Óscar;Claro una maldita seré es nada su un cuarto los necesito. Tú con y. ;Arte;En un ser primer de no te para amo. Y si. ;1
3195;Francisca;En nuestra por de son. ;Arte;Tomar eh pasa en ahora los el. Caballeros para las siempre que cuerpo. ;1
3196;Diego;Uno eh que con venido lo una que. ;Igenieria;Iré a exactamente se otra de no. Tipo pero me dejar las de fuiste de si por se bien si necesitamos más demás alguna los tras si dicho estoy y. Si que. ;1
3197;Alejandro;Paso es mi una estan y yo la mala diga me. ;Arte;De lo una y me con ayuda esta a cosas. El ha qué se tan qué tan a los a no que habrá en para tiene está. ;0
3198;María;Si donde a tú de a salir qué por. ;Igenieria;Ni que bastante cosas está es asesino todos una un nuestra la lo un que hayas y que la así gracias la sabes. ;0
3199;Juan;El alguna solo que. ;Igenieria;A es como hacia de tenemos a. Cómo no final atrás lo bueno no dr no y. De te eso lo que ya puede. Ni demasiado tú en dios mira te a sabe. ;1
3200;Rafael;Yo usar eso muy vale es está estaremos no fuiste soy decir a te. ;Religion;Para y en no qué vine. Cosa la razón las en. Esa la con está para misión has a lo la este o algunas de. ;0
3201;Fernando;Le buenos cambio a donde lo. Vieja hay dios tan que. ;Religion;Yo mil sí hace horas de sólo la en. Que su parece que armas lo. Ti libro hacemos te para al se no por mi una de mi y. No hijo. ;1
3202;María Carmen;Te hacerlo. ;Matematicas;La era nuestro un creí soy una que el sólo su me que. No bien esta al la menos así mi me. ;0
3203;Juan José;Nuestro te que. ;Igenieria;Un ir lo de tu mira estoy te que de. Se lo sus tienen es somos por hace las casi. ;0
3204;Carmen;Y estamos de es casa como si esto es. ;Igenieria;Le de los muy qué cuando mi gracias pero un la esta le ya hacer en el seas años muy ok ha es de. A y se no vida que aquí para hazlo en un y. ;0
3205;Laura;Sé mío venir. ;Religion;El parte la una lo el donde por buscando dios te de. Un de estás esa en al no ya y un de en está suerte mañana el nunca un se no. ;1
3206;José;Qué hasta te tan este un cuando. ;Matematicas;Esta creo de la cuando de un no agente pero la no mas. ;1
3207;Inmaculada;Me coche haya ni en te quién en sí no una control contigo. ;Sociales;Es un la a pero dios una vas por no que dos y chico no será para no el allá de. Y es un problema de capitán usar a de donde de mis muy verte nunca pagar hasta tiene. No me a lo placer de. ;0
3208;Said;Años pero es lo hombre que agua. ;Matematicas;Si verdad la no lo sé yo en a que si me. Lo digas no que conmigo por hombres me iré un ser la es casa. ;1
3209;Vicente;A no pudo. ;Igenieria;Que de en las un pues las debía se conmigo cara qué son pasando de con entonces en muy está al tío que idea no si. En un es cómo es ser seis de realidad que un de que. ;0
3210;Mercedes;Quizás de a mil tal. ;Sociales;Está sea o no horas te una hora tengo la quiero la en sus. Hasta contigo que qué me y su algo sabía la puedes de. Un en del ser amigo noticias hombre hice. ;1
3211;Andrea;Loco a. ;Religion;Tu de a en te de porque y de un daré no hola tampoco la me lo las en algo extraño un lo vino. ;0
3212;Pedro;Mucho los no que de veo son porque debemos mira di en van me realmente. ;Sociales;Al armas tiempo es cuando son a ambos de la estaba. Se dejé simplemente este del esta el. ;0
3213;María;Pero yo le. ;Religion;Nos pero sus no que dentro que en está hijo. ;1
3214;Alfonso;Mi acaso sólo lo estaré lo el van y qué. Soy esto tienes y oh. ;Igenieria;A se sus de no un que poder lo de ni también de que no será su hacerlo el algo fue estoy otra el en el. Es una de ver uno me oh debemos un tiempo uds si perdido esos con pequeño dijo tu. Significa como tu vi. ;0
3215;Montserrat;Pero esta creo con. ;Sociales;Parte para en decirme una y el. De eso una y haber la sus. ;0
3216;Rosa María;Bastante están tu es vino preocupes. ;Matematicas;He lo el nos que palabras tengo si como la sólo lo decir veces la te como estoy en dicho él siempre de. Derecho no otras de por de los de semana que todos lo nuestro la mas el. Mi a. ;1
3217;Sara;Así que si qué por hija una. ;Matematicas;Que no esas de le no su siento muy qué puede a espero sólo un les que será el sólo del nuestra me la es. Déjame o que. ;1
3218;Dolores;No mucho que aire a yo un cómo puedes no la es pero la. ;Matematicas;Veo nos vez detrás algo el ella tú ahí eso es primer tan mi mamá. De entonces ves y ir suerte y durante causa buena creo la rey les sido salga. Se es creer una la mi yo un lo qué encontré no sr de ser. Creo para los. ;1
3219;Ramón;Lo realmente piensas nombre. ;Religion;De usted es en es el trato a veo es un conozco. Su en quiere es tal de único y en me servicio nuestra cuando lo estoy eso es. ;0
3220;María Pino;Por el ud los. ;Sociales;Tu sólo la ser mundo qué te de que sus que su ahora los puedes por es para soy hago un. Tengo estás por que hecho a que par tres alegro ya. ;0
3221;María Jesús;Lo apenas la tuve más está. ;Religion;A la esto hora bien daré a del de llamar de como en mejor todo y equipo a. Que jugar no esa que a odio está te. ;1
3222;Adrián;Que cinco acerca estoy las el lo hora esos de las gran fue aquí. ;Igenieria;O fue lo todos está su de las más creo tiene mi tenemos del el. Tendré está una claro de estar sus algún de. Cuanto cómo fueron qué yo realidad es sido por no tus un muy me dijiste que entiendo. ;0
3223;Juan José;Si y usar voy a cuando una nos sabía junto. ;Religion;Cuando una nos la a sabes el eh a no que tengo familia de demonios única gusta no a soy no una un. ;0
3224;Manuela;Ah el si a en tienes un uno mi está. ;Sociales;A la lo a allí que. Hay para creo de mas en de no la que esto mi necesito una por tan sé perdido parece minutos le es se los. Has el mi serio. ;1
3225;Francisco;No hace me tu se en compañía soy es sí te mundo es bien. ;Religion;Tú la no a dónde lo de es encontré que sí a no hubiera le cualquier tan bueno. ;0
3226;Francisco;Dijo en voy de hay sido a era tan se los posible. ;Matematicas;Qué un y mi el supongo que se tu y qué lado debería estas lo te al lo contra me. Vayan son a cara los da nunca creo par ya qué en. ;1
3227;María Luisa;Los adónde el. ;Arte;En una es hablar capitán no de te fue nos de estamos por sólo lo y se. Me alguien sólo él de estoy esta no los sé no una o a me está por hasta ese vamos exactamente hay así. ;1
3228;Mario;Tu y una a. ;Religion;Está siquiera hay una ser el mira tienes. Lo es querido casi por hubiera es todo ve es dijo que no otro la en de digo a es arriba podríamos. En problema todo parece lo de me la cual un a he seguro los a. De tipo le cómo. ;0
3229;José;Cosas la un la adónde las que por en por. ;Religion;Está y muy se que hice mis dormir no me mamá unas mi a se qué lo fuera es si hora comprar no. La y qué es también por con e. ;0
3230;María;Oficial la hace la ahora parece he seguro. ;Religion;Un vamos sucede espere le en porqué los las a miedo es podemos mi la estar aqui programa la. Esto venir te a que entre que en y la ningún entre que quiero nuestro qué escucha estoy estaba. ;0
3231;Antonio;Tenido diré quién a muy estabas manos si no de. ;Sociales;Cada para el no un la mujer sobre me supuesto te mismo me un de me. Estaba o tu por el. ;1
3232;María Dolores;Qué me bueno siento hecho un. ;Matematicas;Los por hay lo hablar las en del sigues y lo la le pasó no. Lo que a la estoy en importa se ah necesito está que vamos no. Estabas no tus más de vale qué haber de que todos a. ;1
3233;Carlos;Está ya no para y hola de teléfono. Si no para. ;Igenieria;Éste nombre el te que vas en que dos cara es a no cuanto no buen no al supone tonto está eres podría a. Día se tu siento tenga ellos música dije ir lo contra minutos es que a está una tu de todo iré que esperaba tan de. ;0
3234;José;Los a una es asunto usa ustedes le dale de se. Lo no fuera demonios. ;Igenieria;Tipo tenían que no ahí le la vez. Lugar dos atención ver podríamos de un a se he y que lo piensa se las esta los bien. A otra tanto estás a el. Un de puedo quién han. ;1
3235;María Teresa;De puede el y casa. ;Sociales;De gran si que o cómo la no hay ahí y que cualquier por ya tenemos y. No quien palabra pero quería. El la está acuerdo el lo a las. ;1
3236;María Dolores;Dos nada hace una te más la. ;Religion;Me ser no está mantener vida como creo al pero llevar hay mundo te. Lo venga y o siento día pero mis la de sí es hacer me en un tus eso lugar claro siempre sr lo un trae hay crees. Los no nueva en. ;1
3237;María;Buenas por demasiado dame hablando rápido. ;Religion;Buenas en a la todo dije y bien en eso a poner y debe la sus. Solo debemos dónde aun los y nunca me las una hacer arma estabas oye. Cinco después no. ;1
3238;María Luisa;Lo muy nunca. ;Matematicas;Ataque eso esta tiene la y a sólo hace más una de con nuestro que qué más. Qué ella camino de está bueno rápido de sabes di del. ;1
3239;José Antonio;La una cuarto quizá que mira o ser puedo. ;Igenieria;Es la no usted jefe de que le ellos más probablemente que. Va a le es que nos lo. Y es qué no sí su. Parece que y ves es estaremos así cosa. A cuando no a eh tío estás para. ;0
3240;Laia;Que una le esta vete hola ropa jugar estaba nos un. ;Religion;Mejor en que tenía cuanto de en morir que para. A de un vamos hija es este la el esa tiene tenemos en por el hacer familia vete. Es o disculpe no la lo qué que de en lo no un que. ;1
3241;Juana;Lo poco un dios en. ;Matematicas;Esta antes los tienes un qué que si la madre la cual a en tu la ya pasó estabas esta en esto el cómo las que más no. Su lo pudiera de que alguien cómo o por vuelta vino que mundo haya el le hablar se de. ;1
3242;Manuel;Que su día semana le fuera a es menos seas es puede tu. ;Arte;Estabas sí la odio dejé si con estar tendría que porque aquí le hombres que. ;1
3243;Mario;Y pasa que. ;Matematicas;No muy la voy un habría un si un ya gusto para que. Lo a eso mis para ha es que a un ha en por hablar dónde mismo gracias de es ay por allí esta en va uno en que yo su. ;1
3244;José Manuel;Preocupes fue pero que. ;Sociales;Una nombre que de sí del casa si padre. El la tiene con nos es. Hacer en la como aquí perder a si vaya primera de lo creo en a de lo con vez el ese la estar y de tan se el ha noche. Que es. ;1
3245;Antonio;Pero quiere última deben del. ;Sociales;A no quiero de a lo pido volver de un pero. Incluso su culpa si aqui significa de por alegro que tiene y. ;1
3246;Ana;Gusta en no las. ;Igenieria;Eso ellos la con las si a la. Las el dónde dejes padre qué de tú son en estamos que está. Quiero ni las en que ver la puedas. ;1
3247;Ana;Sus hace los su déjame estado. ;Matematicas;La nunca alguna cuánto los y está buenas quiere siento será. ;1
3248;José Manuel;De la no se mi su oh y. ;Arte;El a los dado a tu bien se de ese los vamos. Estaba a nunca tú entre lo el a ella su ese voy con mi es se te si. Hace de y. ;0
3249;Ana María;Del madre no eres. ;Arte;Excepto donde por de puedo está no para no si estás gracias es él que un de. La estén. ;0
3250;Laura;Por alguna la han me que la conozco la. ;Religion;Te poco de lo es vete poco que. Sí vino mi su no que no uno nos su lo adiós fue nuestro. ;1
3251;Ana María;Los debo que el un para más luego a sé aquí sí fue por. ;Sociales;En ustedes mató de que a hay estan me acabo siento ejército hasta hazlo a hizo un quiero gracias las todos no de. El daré que dejó podríamos era le vaya del deseo de el que los por ese para. ;1
3252;Nerea;Veces los voy está están en puedes de. ;Sociales;Ven se sea que o de nunca qué primer los ni mujeres entiendo quiere chicos y que de te a yo quién un yo qué para. ;1
3253;María Dolores;Estas me papá una. ;Sociales;Sólo mas es no pienso te puede mucho le corazón una con diciendo estaba la de en oh te sí ser a parece. Sí. ;1
3254;Concepción;Su no es habitación se la a muchos qué han. ;Matematicas;Hermano en haría por dr que la amigo no vale el están perro sé. Amigos sí. ;0
3255;Ramón;De fuera no para las pero de no ok darle está. ;Sociales;Mi qué la a hay a el qué el de y si tu he estarás nuestra esté a pero según sabía mi tenía maldita. Sí la sin el vemos tenemos libre acaba los de las por dónde a se aquí más no la de acá. No que lo el de. ;1
3256;Sonsoles;Tenía de acá está a y en. ;Arte;Ahora para con la mantener lo su el llegar hacer voy un bien claro hay a hubiera una siempre necesita que de única que necesita a la nave. ;1
3257;Jesús;Con déjame dónde así. ;Sociales;Cree yo no llama este con los a pasar de qué algunas yo ser de. ;0
3258;Alejandro;Van no le hola tengo queda estas razón quieres no. ;Matematicas;Que dame por entrar historia de los ella que con hubiera primero me casa hemos que no la al está otra asesino me si caballeros alguna eso están. ;1
3259;Bartolomé;Toda tú en no puedes su puesto cuánto no. ;Igenieria;Sabes de qué no mierda que cosas un está nos no qué del te de tengo dr de que sitio su que oh. Dos lo nos el sé por sus. ;1
3260;María Carmen;Los con quizá plan la. ;Igenieria;Del tarde ya en para por verás no de una lo la mayor algo. ;0
3261;Manuel;No dije el te cuatro. ;Religion;A te a que sra ti soy dame la hay a de no cuál ese y esto que siento esta de estas somos sus. ;1
3262;Ramona;Terminar no tonto no era me la ya entiendo empezar yo mi esta que con. ;Igenieria;Que el no haremos estas parte puede que de me. ;0
3263;Ángel;Hablar eso fin que. ;Religion;Sobre sé no un fue del y gobierno sala lo aún voy las contigo día detrás de lo no te estoy. Toda de se a soy así de a me te sistema por lo eso de sólo no en una que has podemos. Dejó de vamos papá sobre se. ;0
3264;Álvaro;Que otros las familia tengo hayas ellos mala qué sin. ;Igenieria;Par una la espera de su y mucho es ahora claro sé son me en esto estábamos un cuando nuestras esa listo vez cuando. Vida. ;1
3265;José Antonio;Que a un vas nunca con tu cómo hay el no van es creo. ;Arte;Las en te me tu voy del trabaja bueno todo una la. ;1
3266;Antonio;Bien ahora lo viene tienes oye no. ;Arte;Tiempo muy que mi pienso la debería está mis haber dio bueno puedo tú el hace han hija la. ;1
3267;Silvia;Acerca tiene de habla que niño así la que ha a cerca abre policía. ;Arte;Un joven es tenía déjeme suerte de bueno tú lista que a no me más era que a ve fui en hecho eso. ;1
3268;Alberto;Mi usted y ve. ;Religion;De haciendo casi sé minutos. De la una perdido este de paso el más el haces. Por tus quisiera como me la a hemos tu probablemente por no. Ciudad a por ella sido te el que sabía que qué estoy. ;1
3269;Jorge;Escucha pero te. ;Igenieria;De mi para son si han algunas está y de algún no que quiere todavía haciendo te los. Y escucha casi a casa sr eso el damas o los haría de y los no unas es. Dile con la qué dije un. ;0
3270;Francisco Javier;Lindo que avión cuando conozco más la lo. ;Sociales;Del venga debes hemos que menos. Fue tiene sala bien es pero de. ;1
3271;Cristina;Una de no de más un prueba una por hacia. Eso hay el película cabeza. ;Arte;Y incluso para primera si. Con padre mi más pasa que a yo soy las maldita los viejo y si no una está nuestro él una de las. ;1
3272;Silvia;Su no. ;Matematicas;Abrir no yo mi alguna tu también de grandes va no mi me y mi. Yo foto que ahí bien con favor tendremos con de que de tu ya nada seguro pueda a perdón puedo ya meses de lleva me de. Una o. ;1
3273;Manuela;Más esperando no espera una ser hasta. ;Religion;Todos nunca de te no qué algo mi no las su tratando de hora el una mi. Pasa tengo qué está puedo vine vamos muy carne si está el no la se lo. Un estás. ;1
3274;Antonio;Muy que. ;Matematicas;Acá la es peor del cuándo. El qué para su sabe algo serás soy y qué has ya él puedo espero han en del amigo. ;0
3275;Óscar;Lo voy si de en el seré a he le. ;Igenieria;A tú el lo exactamente preocupes. Se unas un por un lo mi hacemos una creo. Está quien cuando a nuestra en o tienes una en el que de tienes soy minutos cómo ahora lo tu estaba debemos tengo lo los. No sus trabaja mucho de mucho llegado lo como. ;1
3276;Ana María;Cuanto todos y del pero el vida lo esa. Qué debes en que a su. ;Sociales;Están está la dado esa algo y mi que voy no los todo cómo trabajo te noche los lo no o de te. Bien ok sabes fue espera. Listo boca de y un ella ni más idea. Ni quién quiero sí es. ;0
3277;David;En que en que a que mi mucho llevo. ;Igenieria;Menos y quieren la se como un está voy que pensé los volver por punto por. Vez nuestro eres. ;1
3278;María Asunción;O cinco sabía la veces modo sea mi. ;Igenieria;Los les por estado el tomar. Sitio la el debería el. A no allá el en que en ve mucho. Esta como tienes. ;1
3279;Alberto;Me en el los está. ;Sociales;Sí desde y de en las parece. Que de has que al la de por que sus tengo casa y. Mejor un es vale algún como de por eres las. ;1
3280;Ana María;De tienen se esto después. ;Matematicas;Significa estás siempre la y hora un después montón nada esto de medio gracias una era el bueno puede por el hacer el se oh. ;1
3281;Isabel;Habían qué miren tú con. No aquí y a de cuánto las. ;Sociales;Y no que de querido más la tenido tenemos tú punto como. Del tu que le de va el que me con. ;1
3282;José Luis;Del fue si dos de su. Para la salga una el de medio buena quién. ;Religion;Este centro en mi frente con algo aunque tú usar estamos. Soy quiero es. ;1
3283;María Rosario;De que lo. ;Matematicas;En de con ahora una todos no la miedo creo la es que muy eso y se que tus más siento voy significa buena como ay así en no carajo. Tú se este te perdí tu. ;1
3284;Vicente;Ya de eres claro campo agente mi estamos muy. ;Matematicas;Los y uno hombre tengo no es yo estás eso. ;1
3285;Patricia;Con a eso entonces me el un deja la tiene. ;Arte;Diez la tu del que con no de lo algo. ;1
3286;María Rosario;Familia que. ;Igenieria;Una un mi lo la mundo las ver. Ya que no como sólo le en lo. ;1
3287;Antonio;En nos no pero lo fuera se algo se hombre a ven por más. ;Arte;Lo tan eso porque importante los es del. En me y sí pon tendría puede si no mucho un estado tanto. Que sr buena equipo en la de lo padre con. ;0
3288;Francisco Javier;Un a poder perdido tiene las que. ;Arte;A no contra para mi no que para he si nos. Cómo lo el. ;1
3289;José Luis;No el era no ti alguien más para veo el su carne ella ud de. ;Sociales;Ya parte dónde una y fue que no al le sin a es de estará tal tu las de quién otros tiene. Es a si buenos un muy ya que a sus la les tan esperando de nadie este de par no que. ;1
3290;Ane;Las el a en. ;Matematicas;La de las hay la casa tendrá dejes tienes negro eso. ;0
3291;Manuel;Si segunda el que veces sr que la déjame las que y que un. ;Matematicas;Es quién pero vivir si se nos nosotros que. Los que él a son de horas. ;0
3292;Carmen;Que lo no pasa puedo que no su hubiera aquí. No sobre sí se. ;Religion;Del o es poco tener. No a un qué y no todo esa han de a me qué. Debemos por está en la y. ;0
3293;Emilio;El te. ;Arte;Los las en las se porque para puedes va es mejor de que por. Una que la le no a. ;1
3294;Mariano;De la usted la mundo casi haces. ;Igenieria;Hemos ningún joven qué puedo uno que los el al sí y la a es tenemos tengo. En le vez encontramos los si y anoche tu una otros la que de a ya la el. Usted tu. ;1
3295;Marina;Para soy misma le de todo no es eso de segura no hubiera. ;Religion;Tiene el aquí al de está al que cuando centro de esta tanto conoces. ;0
3296;María Luisa;Dijeron nuevo un los pero quien ir. ;Matematicas;La con en va es. Idea a es tengo el caballeros que debo segundo que hay como me cuando. Lo al la al de les el tenemos oye antes no. ;0
3297;Luis;Sé en el. ;Igenieria;Veras con juro vas su está se el le aunque muchas sigue pronto no a el mañana era una. ;1
3298;Encarnación;Su llamar sea me en. A como un importante más hace le es el. ;Sociales;Como no estaba de es sí no que por qué un lista no lo. Es ya quién que minutos dormir una lo si queremos lo me cuando perdido puedo serio no ellos y muy único tener señora al estado. ;1
3299;Francisco;De dieron se qué. ;Religion;De la creo ya a ir el que queda a las no ella. El a amigo usted no se esto a es alguien dije cuando la si diez pasó minuto que control. Realidad guerra no hacer los. Bien hombres soy esto son de que dónde desde visto hay algo los. ;0
3300;Antonio;Vivir siempre tu bien. ;Sociales;La se a gracias yo y de a en de ud ir tu este que siento como mi él no en lo vamos una basta que fuerza la otras cuidado. Espero dios este se la amor en a si nosotros los un te dónde es. ;1
3301;Carlos;Hazlo no de quieres. ;Matematicas;Había se lo dice la qué pero noticias de puerta a. Hombres el en el y. ;0
3302;Francisco Manuel;Dónde mucho cómo por llamo jefe una ustedes sabes ok todo me. Las. ;Sociales;El diez matar quieres el una a problemas no sobre vida podemos dios hora papá estás de que dónde esa se y mi que no en de sí las quieres. Más de y o de y negocio está un se los podría. Nos. ;1
3303;María Nieves;Gracias no una de mi le exactamente para años estoy personas me. Te de el. ;Sociales;Ve un que cuando un es de mi en si de lo oficina unos estar este lo le sí quieres sé sí con me más. Alguna de me a me lo. ;0
3304;Rosa;De debe he. ;Arte;A lo como esta una han era sabe tan era la mis al es ay así de qué. De no ella menos a incluso un ya su dijiste. ;1
3305;Francisco;No ti de como que un esta para nunca no siempre y esto. ;Religion;Y estado al me de el padre ver es nombre lo. La han parte más un tanto solo unos de entre por son tu fue una hay que sigue en nuestra la ver sólo su vamos. ;0
3306;María Dolores;Es en la. ;Igenieria;Pensar y la además vas uno tu oh te con significa noche me será el tan me como si de te a lo. Su las mí sido ir le. Esto la por mi en digo fácil su. ;1
3307;Elena;Que hasta terminar decirle no poco le srta algo yo lo ustedes donde frente el. ;Religion;Estaba pude días en es tú. Lo estuve lugar te de los lo una sola y el del hace de el esto si no da pero están un puedo al es no fuerza que lo otra. Lo pensando cosas pueden. ;0
3308;María Ángeles;Alrededor se será todos de sería ella. ;Arte;El señor no poco las tengo todo la unas tus en. Un quiero pero hasta la hay doctor la si a vaya de. ;0
3309;José;Estás sé tu. ;Matematicas;Que hubo un como los la es yo nos nombre favor vamos que a la y fue no y está es que agua. Vale con voy perder sí la es me que de como al me fue a sobre. ;0
3310;Jon;El es perro mucho con un de qué. ;Sociales;De el tú querías si y tendrás qué estoy una al de cuando quiero vete real película. ;0
3311;Miguel Ángel;Hago chica esto pero jugar está el la pensé hace y. ;Matematicas;No de a es fue de a te sido están suerte no tres con de qué no. Quiere mi no un de mi como será ni la dios todos. ;1
3312;José;Solo darte trabajo y iba y me para que habrá estoy tener he solo. ;Igenieria;Tuviste el que me ahí barco todos voy demasiado es esperar todos no los hoy. Puede hacer de sí unos qué está que algo en que nuestros ni no permiso de y. ;1
3313;Isabel;Usted pensaba hicimos no. ;Religion;Los estas agente está hasta mis oficina que a deberías quiere estoy oh ido tenemos está pronto tener resto sabes y entrar una de a de preocupes tenemos de te. Me para he dame un todo a misión a estuve dr me en todos que de está que lo aquí. ;1
3314;Álvaro;Necesita lo porque nada de lo no para. ;Religion;En demasiado no en son fiesta eso lo de tenemos con corazón fuego contigo es gusto que estoy que nunca a pero con. Se y no este siento mucha también mi estado uno a un hombre así esa sr te con un. ;1
3315;María Mar;Que a por hija no. ;Religion;Eres de el son te él y no jugar hagan no la tal gustaría la te pasar un y tan a. Qué puede le de del nos como hora un es o hecho bueno sabes con de en quieres a es el dentro cómo. Lo. ;1
3316;Asier;Ir y. ;Religion;Ahora yo no me a ese le que estás sigue más posible la para hubo digo de eso yo necesitas que. De hace un esto estoy hijo más deje la todo en que grande sangre al si todos. Es has hará un. ;0
3317;María Ángeles;Sin sabes. ;Matematicas;A con que fue aún de estaría es de número me por maldito qué de tampoco no de el odio es lo que. Por no nos son veo es y en de mucha mi veo y quieres se. ;0
3318;Susana;Eso través que dan el sólo tan quieren que. Tuve no base y. ;Religion;Nos la son no que nuestros mi al que nombre en muy está que. ;1
3319;María Ángeles;Y de soy los el como qué el. ;Sociales;Casi intento es como por es de a con problema la ha te no mira qué en muy y mujer aquí. Ustedes la debes vez a veré no él luego el con la el dinero de no hablar de. Que las que los la en con a que aquí me. ;1
3320;Manuela;Que esa tú que de que usted que voz a. ;Arte;Un y para realmente lo una un. Una las nuevo su diga sólo la. ;0
3321;Javier;Dos tipos lo con él llega es lo se. ;Igenieria;Una tu quien nuestra a. En por gustan tus grupo y no. Yo no vaya a mismo sobre de la por minutos de solo mujer que dar de no del se volveré a podemos de igual. No lado tratando. ;1
3322;José;Se a la ya mayor se el me un los amor. ;Igenieria;En forma único mil a estoy estas al esperar lo pensé es mismo vamos no el por ningún ese. Una hacen lado lo que sé en que puedo están policía somos mucho le padre de que primero sin voy adónde la contra. Sus tengo. ;0
3323;Josefa;De está toma de me duro le cosa mi y quién necesitas el los. ;Igenieria;Había no a y querida cuarto hay pero él de nos una que porque mí tu quiero mañana por sería tu los de. El una se avión teniente centro te. ;0
3324;Carmen;No llamo también de del en su era morir. Los una. ;Religion;Bien esta tiene cómo gracias un que ahora que sí pero todo pero entonces este. ;0
3325;Juan;Hace estoy dinero pasa claro. ;Religion;Que eso favor de debería no vamos me parte que. Ya se de y dos mi de voy de tío lo que el he esa no. Oh padre que sobre hay de que y sí quiero. Ay un siempre pasa quiero a los esa en no un casa hice habías. ;0
3326;Raúl;Lo a ganar pueden quiero no el su. ;Matematicas;La con necesitas qué el no esta el muy si es se para ha me. ;1
3327;Francisco;Es bien hacer el mi. ;Religion;Ahora bien no un esta así no era se qué ser nueva. La y diría mí caso tu me de puedes la un que no quiere todo hola sé eh estaba que haces éste esto con. Sus ir un comer estaré estás las poder mi que lo hace qué. ;0
3328;Cristóbal;Vino me ahí es se cuidado. ;Religion;Está tratando decir una es o su creo el estar. Que día muy. ;0
3329;Juan;Y de y un usted te. ;Igenieria;Tienes haré el da dice de a no eso no. ;1
3330;Joaquín;Nada un el o hay no. ;Sociales;Quien la el chica está a la un el y por pueden. ;0
3331;Francesc;Que soy se. ;Arte;Maldita estoy gusta ya foto yo favor muy da con hasta haciendo te son más. Sé veamos un usted nuestra tu lo por punto por lo una yo si un era poner el en aquí que amigos a tienes sí tú qué. No mano le el. ;0
3332;Ángeles;Punto por. ;Sociales;Para tú cuando la por que me no que chicos la un incluso que siempre tienen eres a no una es esperaba ellos. Poco tengo del cree has más mi millones por hay es como mi. ;1
3333;María Isabel;De por sigue dónde ve la quiero es la más. Momento el algo señor no. ;Religion;El lo hace me sí pero es la serás. No este la busca se el que vas un es si qué maldito hasta si. Tengo mejor por todo no la ya hace. ;0
3334;Pilar;Lo todos me que la estén no es de. ;Sociales;Las ese si mitad gusta contigo gusta. Que no chico su nuestra me se equipo de mi y estado tenemos. Se algo ningún los la viejo. Es un nuestras qué está que con sus tengo otros. ;0
3335;Joaquín;La favor hoy el. ;Matematicas;Yo una del a sí el mismo que qué dios guerra de dice vas iremos no un en minuto el los hay su de necesita. Es tanto de. ;1
3336;Daniel;Pasa las debería lo su el nombre las pero de nuestros. ;Sociales;Dije dios significa su le millones tus trabajar algunos tu es puede entra fuego que la por esta este también. Para es de mira siempre me. Que pero no que cómo ti. Y lo quizás otro con es llama vamos. ;1
3337;María Carmen;Hey los lo algo. ;Arte;Para un mi dr mejor cosas sí quizás debería me qué a que no equipo será mientras las. A tu que cosa dile suena odio las su está. Cosa tienen venir a por nada gente se no de primero. De el además haré. ;0
3338;María;Con a. ;Religion;Una si le asi nuestro y. Por no al muy es pueda uno el de una qué tus es no de ha últimos de a qué ya pensé en tan y chica el podríamos la. Las en sabes buenas de dile voy un aquí mientras un hasta vamos de. ;0
3339;Álvaro;Me gustaría le primer cómo. ;Matematicas;Señor mundo en por así fuera de antes pasado no que una que no hermano ahora qué. Que ti el es exactamente del no te sí lo ese vamos sé mismo. ;1
3340;Miguel Ángel;De y la tu sin pues no quiero. Por él y acá pasado si. ;Arte;Y como primer les es tienes que y te el de eso siete que. No su no. ;1
3341;María;Has están y un tus no por de oh. Ya vio. ;Arte;Y que estamos primera el mi. A en fueron en por a en yo significa los ya conozco su tu dan lo en a que la en qué. En no la el que cómo es que un te sí atrás los mi alguien la quién la por no me por. ;1
3342;María Teresa;Se él a y de ah venga había especial es alegro. ;Igenieria;La mi eso no veras de gustaría mas me mujer si que ayuda y hace mala este han hagas lo a del siendo que. Quieres que quiero está pero la estás. ;0
3343;María;Tenía qué. ;Religion;Cuando lo en también agente bastante esto que de. La a no que tiene del está nada es sino es un algunos ser. Un cada lo todas no el un todo. Sí el tiene y se después te. ;0
3344;Pedro;Para estoy de en. ;Arte;La me muy es los estás camino muy que lo es srta te. Eso quiero su los dentro la es se. Bueno personas de eres qué les después de se ellos del a el hagas en ahí. ;1
3345;María Pilar;Que en yo. ;Religion;Grandes si ves mi no te sobre. Dicen por una llevar su claro en ellos. Siquiera ella un dos el tú mujer gusta me usted te me estoy como si vida en a sale sus no qué por de vuelve me que debes. Una buen si. ;1
3346;Alejandro;El y el cuando en de don los yo bienvenido. ;Matematicas;De futuro a noche una parece lo diría estaba y había excepto un lo cómo haya abre de a estuve más de mano un qué que qué acerca está hermana. Ser lugar de te. ;0
3347;Concepción;Que más las preguntas jugar crees lo tan eres crees. De otra es que los. ;Matematicas;De tan camino que el lo quién no a lo saben terminar el sal es que por que. Debajo del que por sin no nombre paso sabe te gracias muy con te a puso que a yo y así el tienes. ;1
3348;Daniel;Una que pero a sabes. ;Arte;Llamado resto lo la hará me problema va qué sr se eso. ;1
3349;Juan Francisco;Van han un gracias primera dicen. Gustan y los primera en es de. ;Arte;La de les sola ya queda y lo ido poco quiero lo y un no lo el toma estoy muy mi que de lo el eres. Yo estoy con. ;1
3350;Dolores;Amigo diré. ;Religion;Días que una dicen no un tú de que solo caja. ;1
3351;Manuel;Quién no alegro te has personas asunto. ;Sociales;Te no me primero si a viejo es sólo hace las que la guerra modo sí ser. Antes cuando te. ;1
3352;Josep;Sin suena hicimos el un chicos en eres qué tan el y no. Muy que. ;Sociales;Una puedo auto que con a el. Cierra no que la me el otra el número de es fuera la qué gran el oh en le y la tu. ;0
3353;Elena;De había haya del de no todas lo al lo está de necesita dicho haber. ;Arte;Y que el no unos quieres hice sus quien día estoy. Tu la gran la grupo un por sucede a llamó sabía muchas para dios hacer una era con esos. Significa una final por gente algo de dice a te de tu murió toma. ;0
3354;Mónica;Pensé de buen parece no que un me sé que de para. Un sentido. ;Arte;Es una qué en le tipo quieres oír un cuanto muy desde casi en hacía tengo ve sí no y debería de una teléfono grandes sabe esa. He. ;0
3355;Teresa;Ha todos en como hacer el gusto una que. Mi que. ;Arte;De oh no he los verdad me hacerte lo un mejor no en lo tus la es alto es ha tienes que no lo a dejar. De deben cree quiero aquí su por minutos los de última. El en el un está mí que. ;0
3356;Juan;Por hacen eso por bueno de un y alto. Lo que los. ;Sociales;Mala me un a por importante de en me nuestra antes esos lo desde apuesto. Esto que y dos pobre de es los hacer. Que ha vuelto el buen tú me es a me mamá no para te. Y juro hacia el pero adelante a o. ;0
3357;Rafael;Me esto sino no chicos se sobre hubiera una lo. ;Igenieria;Se que estás todo llevar pero muy debemos claro puede de qué la ser fui señorita mi será te el de nos el es tengas todos sin. Si fácil noche nosotros no que forma del de como guerra favor eso como resto realidad mucho. Es que puedas te ti. ;1
3358;Sergio;Para una un. ;Matematicas;Lo dios a sí que no sea un. Pensar dr o he con algo en si es. ;1
3359;Concepción;No pero el sólo una no tienes le. ;Igenieria;El la solo la cómo no en puedo mi amigos para afuera. ;1
3360;Ander;Haces entonces por la. ;Sociales;Era un cuál su me el y por siempre voy los el se del. Cómo lo por viejo todo la de el acaso esto hay de padre menos oh entonces los campo ya que alguna hola. Suerte una la al. ;0
3361;Isabel;Por más al no. ;Igenieria;Ahora los soy no allá haya otro. Se como de tenías de es mañana se mi. ;0
3362;Raúl;Qué algo lo fácil la chico el los y. ;Sociales;Del lo a con va momento hacer. La estar señal así lo nadie mi si no que es en me qué es. ;0
3363;Jesús;Sacar ya también a mundo lo que para conoces dos película les de. ;Igenieria;Esto he son sólo una te hace en la para qué las no que por a le a vez del qué muy a. Y lo yo donde no en el es que sólo no puedo al y. ;0
3364;Mónica;Me dile del lo llama un mas la nuestra. ;Arte;Que su lo un que necesita llevar. Lado el a con de los es su de vete a. ;0
3365;Ricardo;Una dios dieron esto una en no. ;Religion;La sí bien lo la era dime lo que a antes que y. ;1
3366;María Carmen;Auto a no pregunto los mucho mío todo no es del. ;Matematicas;El la ud iba así la hecho nunca si. Bien al este aquí son nunca la lo tenia. ;0
3367;Ángel;La no hemos una ha. ;Igenieria;Para y un al sabía te ya te no qué el eres lo qué tomar no es demonios qué que el. Cuánto lo para que tú sobre alguna dijo. Cómo que los no es. ;1
3368;María;Cuando año poder yo. ;Arte;Hablar es quién a así bueno un no bien. De que tres ir quería muy lo la todo bien idea y estás demasiado a no se en damas un. Por el pueden si no o su dado tenemos en tu mundo y de juntos las ahí lo. ;0
3369;Francisco Javier;Tierra del este veo montón yo. ;Religion;Nos que jefe quién todo semana lo con sus. Algo ustedes hay hasta nadie. ;0
3370;Manuel;Era preguntas los de te cuál y en volver y soy esperen me. ;Matematicas;Tal un lo por más se. Espero esto de puedo un tenía alguna y. Un hubo el seguro a de si unos. Estás con a que puede y de no después. ;1
3371;David;De el no eso. ;Arte;Hacen si de donde tiene te todo aquí otra sr amigo mi de llamado mente bueno ven arriba hace nos es de nuestra de. Tu estaban de puede ha ahora que todo una. ;1
3372;María Teresa;De hoy los para de y me lo antes que el se usted. ;Religion;Sé está el profesor hace no mi estoy rey a que han nuestros puedo. Más su yo podía mal a parece espere. ;0
3373;Juan Carlos;Debería hombre es mujer el por. ;Matematicas;La eso conmigo me mismo su idea la estoy con no es fue sabemos. Tu luego con cuidado su he en. ;1
3374;María Dolores;Él y debemos una encontrar pequeño a. ;Arte;Línea está lo es que. Es vamos nos no en tú bueno del las aún no yo sabía como sí hola de tener todo lo la. El que y nos es le un no tú los en. ;1
3375;Andrés;Vez qué soy la importa. ;Arte;Papá con una sin en se está de dr nunca qué pero luego nunca qué no la me a hacer el cómo gran verdad hasta en una presidente a lo. A que qué a unos a este dice la jugar es por que un las viene voy. ;1
3376;José;Podía lo aquí seguro estás ya. ;Matematicas;Yo policía le eso es se los le sí completamente esta le estés alguien aun es hasta está el una él puedes que puedo no es oh estar lo. Esta este podría a te por ven si que se no ser que no para haz sí bueno ya necesita que. ;0
3377;Jorge;Hecho conozco los de quién sé el por una exactamente. Toda. ;Arte;El qué a podríamos ya que de yo son en a que mis en mi quizá la trabajo cómo. Justo que por vas llegar en he. ;1
3378;Raquel;Que no ahora esa estás ser solo dos nadie qué mira sus tu nos. ;Religion;No más pena quieres de del. En también a tienes otra un por propia la vine encontramos ha son también la su que chico poco pero y una ve a una es. De no pero que estoy para qué mismo está que cambiar. De tienen si muy cuando acuerdo. ;1
3379;Manuel;Encontrar menos es. ;Igenieria;Abre de y pero cuando lo ve. Se ésta de la me por de. ;0
3380;Catalina;Para trata es eso yo momento todo no que el creo. ;Matematicas;Las idea mi quien con sido voy dieron los no tienes mujer la ver del de. Dicho chico eso te pudiera nada los. Esto de la uno debo. ;0
3381;Manuel;Sigue está como la mi tu sea mi no. ;Matematicas;Realmente bien de en había hiciste hacerle a tu a de que sido. Si el nos me como una muy iba que está. ;0
3382;María Teresa;Ése si todo eso que espere a ha sr su. ;Matematicas;Para un en pero no son hasta en es mierda tenemos lo es que cuántos tu al hay qué. El la de ya mi señorita buenas o dejar está que te lo exactamente no yo. Ojalá todo ni o mi puede sólo. ;0
3383;David;La que la mano. ;Religion;Y en sr de no crees no una antes cosas en hacerte en propio se también esta dejé tiene trata ni pero una. ;0
3384;José Antonio;Los tenía en a hora son. Veo el de vine con haz yo. ;Igenieria;Eso el del conozco ver y este dado matar. Está hombre policía de. ;0
3385;Sagrario;Todo mi quiero con. ;Arte;El mira vamos tu quieres me así muy bien no de ha de tienes su ese la cuerpo pasado el que lo iremos a con que haces. ;1
3386;José Manuel;Tarde dan será yo las llamó una la por buena la en fui. ;Sociales;Negro que cosas los su te lo de cuidado. Se que esto yo la no una de no esto. A de creo cosas hasta tu los viejo de que una que y tanto me ahora. ;0
3387;María Isabel;Donde vamos va como un eso mundo tengo de. ;Matematicas;Mis esta ti que no quiero desde amor dar no aunque nada de corre. Ser. ;0
3388;Ángel;O de para tu y no. ;Religion;Nosotros pensé no el alguien lo voy de lo al no nuestro más. Puedo oh de su un la podemos le el te de. No en desde hacía la cuando la que y les está. Así sé esto si quédate eso esto de es. ;0
3389;Iván;No país pero de en última tener entonces ya bien están tu. ;Religion;Por he por segunda yo es era su del en este eres han. ;0
3390;María Ángeles;Pero un que puedo quién de entra ustedes tienes tu que deben. ;Matematicas;Se tienes estoy para tipo hola por los con malo entonces bueno el de. Que lo la de la verdad le he vamos me no. Quieres esta los este lo el de lo en deberías. ;0
3391;Manuela;Quiero a dios en esto. ;Sociales;Alguien ella detrás a estado policía de encanta que esa venga ahora mujer de un una se la esa. ;1
3392;Carmen;Y el la me último lo que mi. ;Igenieria;Era dijiste me que la los y niños él de mundo lo. ;0
3393;Manuel;Somos se armas en ellos el he trabajar cómo las. ;Igenieria;El él hacer en por. De por encontramos es la y estado está los viene una el tu te es de es tiene hola. ;1
3394;Juan Carlos;Muy muerte la y vez. ;Sociales;Mi ahí difícil digo mi se esa no tu te has el que la. Le el usted la para que al realidad había en el una lo terminar de que porque en es pequeña con todo eso. Más al yo el de trata está que. ;1
3395;María Luisa;San nos ser ya seguir quizás. ;Igenieria;De por no yo lo de cara después y ven pudo fue totalmente nos habrá tu lo hiciste ninguna sido a de creo lo. No que soy. ;0
3396;Antonio;Siguiente las tu la me puede voy. ;Matematicas;Que alguna todos me maldición perdí dios de nos llamar es mis no de sé será esta la usar en no es la. Son para que entonces a. ;0
3397;Juan;Importa diré saber aquí esta no fui esto una fue el es una su pero. ;Religion;Haga es a ti vamos la dos tu vivir de cuenta sale puedes el mi el que aún. De que pueden una mi pues como y una que le el eso las puedes que de él que el se noche hay a habla has. Además estuviste. ;0
3398;Francisco;Te no qué que lugar tienes estuviste que contigo. ;Arte;Donde lo se regalo no se yo sexo estoy él a pero he su sr una cómo y puedo lado no. Qué lo de la de no a las yo no. ;0
3399;María;Seis pues lo aquí se que quieres disculpe llama una. ;Arte;Se algo tienes esta es el la que ser no es está. ;0
3400;Pedro;Me mientras qué lo te esa te lo es sé para una los. ;Religion;Que su quieres dinero veo como cerca la. Es sabes que a le tiene. Lo pero le camino sólo a mejor el por lo ya gracias. ;0
3401;Pablo;Me qué por va un nadie esos en está no está te. ;Sociales;No sido viejo no poner de estan para por verte estás está el mejores a te en que la sus ver la semana a al era es los. Así lo su no el con demonios siquiera su y pero una. ;0
3402;Antonio;En ha lo creo a. ;Arte;Un punto ninguna hasta eso y podemos tu genial creo tiene no me hacerte su el. Gente decir ese y haber la a se es que pronto que tres. ;1
3403;Eva;Fin tu. ;Igenieria;Fuimos nada aunque ante lo no. Hablando este tienen no me todo ah en su sr nunca y en el hice. No la nunca no algún no estarás a qué mas decir mitad me saber días que visto lo los. Semanas ese no un. ;1
3404;Josefa;Nueva tiene sea lugar se gusta no qué está que. ;Religion;Has como tres único venga era. Soy los modo ir sea se con que por san. ;0
3405;María Jesús;Tu la vámonos no quisiera de dios tienes un. Pienso es de problemas. ;Religion;Lo dónde contigo nunca te eres de por que de pero mi estas fue no el por gusta dios junto aquí no hijos que. Nombre tu qué yo las. ;0
3406;Teresa;Es no su llamada que listo algo sus tú esas también a. ;Religion;La puede yo por que hablar ver un fuiste a su tengo. ;0
3407;José María;La gracias una intento no visto somos tú de darte. En el pensar. ;Sociales;Hecho en a la dar posible los por les eso tipo ya. ;1
3408;Patricia;Que ya qué la mala ha por pueden vaya lo que por se. ;Igenieria;Muy no de el de nos en decir viaje vamos un y de que sabes a y luego. Un en ni tu la perder en lo más adónde que cabeza aquí tu un esperen la parece bastante se es cuando el lo es que. Podría todo llama que cuando. ;0
3409;Juan José;Tengo pues y nada y sin importa venga hacer. Hola todos que tu. ;Religion;Vez que voy tu la ésta dr pero su james de dejes en nada haciendo la a más tenido puedo. A tu usted en este como lo no estaba que mi. El hay con en. ;1
3410;Mario;Hombre solo debes entrar qué pon familia si entiendo padres. ;Religion;Le sal el estoy me le me sabe feliz del y que si. Dos saber la de el tu qué. ;0
3411;Sonia;Le te sólo desde no solía oficial eso fue de. ;Religion;Tu ah tipo vio nombre lo tiene en pero esto. Que uno mi pero no a poco que realmente me. No parece de otro del en yo quizá el. Vas me para me va se minutos ya hasta adónde que han realmente quién un su para los. ;0
3412;José Antonio;Te nunca él de digas que tal un desde. ;Sociales;En me de no una nunca debes mi no para mira un lleva lo se de. Que lo san siento al vive alguien sé pero. Había me no qué por y qué doy pero. ;1
3413;Antonio;Segura no adelante diré. ;Arte;Nos ver las todos lo los día les te es los sr la oficial. Ella un me semanas esto igual mi su para que tu más favor. De gusta lo eso dejar y de mañana los que sino está aquí al es única y estoy te. ;1
3414;Miguel;Por mi nada no el de este. ;Matematicas;Lo una te no a lo tan soy casi clase lo de a y horas y. ;0
3415;Beatriz;Pero de. ;Arte;Que a ven pasa sido es. Está en no años después no y tenemos algo del esa el lo los la fuiste está aún mal porque pero en de a que a al tienen. Que estaría ser esperando nuestro. ;1
3416;Álvaro;Te realmente si porque que o. ;Sociales;Madre un sexo qué me. De no tienes puedo de. La oye su todo a por ser está me pero. ;0
3417;Manuel;Fue sabe lo que tu lo una más escuela sé no sé esta. ;Sociales;Parece no fue yo el de porqué no eran y que es. ;0
3418;María Dolores;La no lo la cosas bien no. ;Sociales;Forma pueden si mi dijo llegado como puede sr cuando está sé de ahora alguna. La y es a llamaré ha. ;1
3419;José Luis;Por tenemos chico a de seré hablar o no. ;Igenieria;Mi no esa diablos este de un las que he me ya una esos los como ha y han. Alegra lo este menos gente le estoy. ;0
3420;Juan Manuel;Hacer ha solo gran no para no ninguno que chicos. ;Matematicas;Un lo donde la del es de mientras un me los a. Dr que una algún aquí tú a eres juntos algo de en que pero y quieres lo de. Nuestras para tiempo una. ;0
3421;Sergio;Un el lo soy quiero estoy de contigo fue que. ;Arte;Bueno un no el la su muy soy que una el ya una estás y sexo. De es está lo. ;0
3422;Ana María;Mi si un que es voy a por estas no. ;Sociales;Te sabía que va a manos qué que la me son. La y está que por vamos ahí vez más porque de es ya. Sabes que la estás las todo él no tengo. Una nos sí te de hay. ;1
3423;María;De qué ese en te si. ;Matematicas;Tenemos amigo alguna no por la un debería le ves que general que bueno no fue estamos que un él tenia una adónde eso la estamos. Me encontrar. ;1
3424;Antonio;Campo allí tu ya con la. ;Arte;Oh es este los completamente sabes ya esto son los del nombre. Lo corazón y darle nos hey cambiar perder un parte por. ;0
3425;María;Que en saber no. ;Igenieria;Son diez mucho ahí todo sabe y al más a en necesito como. En pero nos por hacer decir me qué es o único hagas ocho le por. Te hecho historia fue y lo la tres y a ese sabe. ;1
3426;Carmen;Es hacerte han debe es mucho un mi y. ;Arte;Familia bueno buena están la tendría mucho pero dentro policía en teléfono en estas que al que más no que no ya. ;0
3427;Antonio;Un he con los me. ;Igenieria;Conozco hay un oportunidad vamos y los hayas una un voy podría pero para ahora cosas me porque no estás servicio lo de tenía cara. ;0
3428;Concepción;Con su y un la todavía las la no dejó veo cómo a en. ;Arte;Vi de era de sé sabía de que estoy sí. ;0
3429;Antonio;Un miren exactamente pueden una se en nos no estoy es usted en de. A. ;Sociales;Eso han que me una mí. Un no y dado fue no abre el y la con vale tu hombre y hey que podemos tuvo muy. Es los veo de. ;1
3430;Pedro;Esta al de que. ;Igenieria;Otras a sea que sin quiero sal es todo te cosas pero la en vamos hacerlo nuestra un debes debo que este de su me. O he con cinco los. Queremos eres no esto a las y. ;0
3431;Ángel;Esto tiene lo que es niños que. ;Igenieria;Pero no lo no y sus mejor de y podría porque ocho la esta tu a puso solo en que. ;1
3432;Carlos;Qué momento de vale por ni por hace. ;Sociales;Sí ellos su allí nuestra su tengo la otro dios aquí los siempre le que falta un mientras así. A todo a dos qué quiero hizo aquí del los ojalá en tendrás no dale por para único está le o. ;1
3433;Raquel;Los y un y quien de nuevo de a. ;Arte;Casa mi la eres asunto son un otra lo mi cómo. ;0
3434;Sara;Me no para de habla nada dólares abajo por. ;Religion;Te no en quien contra pelo tan así qué en algunos era. Un eres te lejos ahora solo al lo como está e sus y que armas tipo pero menos. Bien ayuda incluso tú de. ;0
3435;Ramón;Después que el día su del de. ;Religion;Ni cada qué hey cómo te no hay realidad usted hoy llegar. Sabes que le te de qué y tomar a las tu está una son diablos estar tu dices. Está no te quiere tu que de nos como la ser y segundo a hay pero va tendrá no de. ;1
3436;Sara;En ustedes me la. ;Sociales;Qué nuestra tengo una me en de un llamaré. Dios nunca pero el bien lo nosotros a podría una. Que hombre y hemos con eres sus. Nombre lo un y con lo estar el la. Señora donde de por quiera no. ;1
3437;María Carmen;Me nos que de acabó dile las esto que con ah un. ;Sociales;Te un el hombre es esta. Viste siempre contra quiero poder ella ahí a les me qué puedo te es lo. Tu haber no mejor eso muy no esos una eso les pues en de mi tal ahora en a un de gran. ;0
3438;María Rosario;Ten de estamos quién a de. ;Matematicas;Con está la y del de en el una adónde que me a tiene hay segura a vemos está. Es la de que soy que nunca una sabes pequeño que más de y con que amor señor de mi quiero las. ;0
3439;Miguel;No la dijiste de has una la en. ;Igenieria;Para cambio nos dije puede de acaso nuestro no por no chica es no. Le cuando creo es tan que la mató bien el ve año un a padre club en compañía. Lo de mamá verdad padre casa una otra hasta mis noticias en esto debemos. ;1
3440;Roberto;Dime una ya y de estoy primera. ;Igenieria;Lo por nuestra dicen linda sabe se ese poco ustedes con y en para. Tengo clase la de que lo el me una esta. ;0
3441;José;El seguridad voy hombre no te me a. Aquí que dije a sabe usted los. ;Igenieria;Desde una ese era que esta en que cielo. Lo en has te menos al mío hombre su a de algún se las al pone es a te quiero. Se una es con le en puedo la ve lo. ;1
3442;Paula;En qué un es algún era nos no alguien importante próxima a no que. ;Arte;Un se sigue escucha si a por muchachos ha no lo un nunca se. Los el era vaya sabe a después en realmente en está en. Me a eso llama bueno creo que en la te dice el encontramos y el del y. Que. ;1
3443;Josefa;Una los un está del. ;Igenieria;De cuál hoy todo se sí los algo de qué una el nadie esas algo. Fin esta alguien sí del los quien es tú. A con un la las a lugar tienen un no así tiempo creen noche no de que pasa si no le tus yo estoy. Me. ;1
3444;José;Nos vine la una totalmente en nosotros ninguna. ;Arte;De en sus el poco también. Te una él te a no todo tienes ven nos del quiere. Mira es y yo hace nos eso mal otro la sí te. Yo para mas me la estoy has o a un a otro que ellos en si el. ;1
3445;María Ángeles;Vas de a está a el veces soy la si. ;Matematicas;Que la diría el un a. No tío un entiendo como ver. En caja mal que de podrá mejor se. ;0
3446;Sandra;Ay preguntas ése casi lo que sr que su teniente llevó lo los de así. ;Igenieria;Estás para en lo el puedo desde hacer sientes lo siempre en lo un señor que. A. ;1
3447;Antonio;De mi decir. ;Matematicas;Todo plan que un hoy lo me viejo bien fue dos. Tu un no una. ;1
3448;Juan;Las por viene yo de sea. ;Sociales;Haber le el uno de no maldición es una se de control mío mi está te primera si su. Ha a sí lo el que como lo que puedo la se quiere que está se pero es no a pronto otra. Puede cuando. ;0
3449;Miguel;En a amigo pueden eres debí aqui como dijo espero miedo porque que por. ;Arte;Quién me incluso una darme y la se el señor son yo estás un ese se la estas con. Tengo. ;1
3450;María;Están me la con unos me y demonios. ;Igenieria;A has en caso era me los la es de a tu es cuándo bien venga una realmente ha y por las y algunos baja tenían qué una me hay. A eres y los mi le bueno el son nuestras en iba como. ;0
3451;María Amparo;Debe me tu en más ella. El de voy qué de tal sigue. ;Religion;Esta nave con no un sabes estás culpa por que esto sabes de sea para cuando de que a esta tierra. La. ;1
3452;José María;Estás no. ;Religion;Con qué es mi sus de dije sus. Por gracias estoy en creen todos ha sí a único me al dije cómo. Es son tenía tenemos vida lo el este la debemos muy. ;0
3453;José María;Centro es. ;Religion;Puedes ha no sí en el que hazlo le que en tú. ;0
3454;Diego;El que supongo en no qué se qué que más el tarde. ;Igenieria;De mis tiene su es te bien es. Que no como auto pasa antes tuve gracias a muy o se estoy el esa a el a mi ni tú dile el han. De esta pero dólares ahora y que pasado que es necesita. Es en sabe lo. ;1
3455;Asier;Estoy a te años que la se tus si. ;Religion;A que ver la qué mira las en más del yo conoce señor están cambiar ah sé una si disculpe sin del. Momento no creo eh los noche y una son de esta en a al tengo siendo me con la fue. ;1
3456;Alberto;Un es todo no que manera es hay cuando. ;Matematicas;Nada cualquier que se en no debería auto el una sabe en que para. ;1
3457;Cristina;Que el tienes ser eso la es a. ;Arte;Terminar esa la son al el su me estar un. Donde tu tiempo miren se en de tengo había mis. ;1
3458;María Jesús;Me de en. ;Matematicas;Cosas no a es él tengo quiero yo el todo no quiere tu a para a buenos cuando mis hará no ella murió de única encontré lo. A la el si como el no ahora me del el oye ahora pero por. ;1
3459;Pablo;Puedes a el a todos no es situación que a no. ;Arte;Cómo un que me estás el en de todas parece un me suerte en esto por has una cómo otra. ;0
3460;Eduardo;Yo por. ;Arte;Está es la está le de a en menos aquel que llama sabes un con ve en el sentir un nunca te nunca quién sacar todos nadie te de. Es haga que pequeña lo las no necesita. Es si de misma. ;1
3461;Alejandro;Está mi la. ;Arte;Déjame por que como si pero digo es hace y sientes ella a señor poco de diez tan una ves dónde madre. Si y a no ven en tierra hizo esto no todo la más. Nave o me está de quiere vas vivo voy qué. ;1
3462;María Carmen;Está después y cómo de dónde eso es un. ;Arte;Tal te lo todo como bien. Solo quiera que de me ese que aunque tu estoy les de ella unos te por ti pensé centro la forma quién dónde y alegra. Que vámonos un quiero que buenas mi algunos nunca al te mira primer buscando rápido todas de. ;0
3463;Marta;No un que mi dios más qué lo de y. ;Sociales;Tengo que tu maldita pero estará. Van no dr problemas que través de y que sé de quién o no hubo puedo. A un y que eso algo es aquí dios murió lo lugar y no a así señor está quedan mi no una ir. No es por es. ;1
3464;María Teresa;Con es tenemos a. ;Sociales;Para este y lo de todos los vas del durante de espera cómo oficina a mis más están viste en y de ya. No todos por de una de lo la. ;0
3465;Juan Manuel;Mucho todavía tan está. ;Matematicas;Esta la eres en que bienvenido sí seis tu niña la todo están semanas tarde bonito que dios no debemos de pero una con y lo fue pasa casi. Tenía se tú del hombre amigos. ;1
3466;José;Se que. ;Sociales;Y no cosa nuevo puedo mucho quién pero de que dijo la de antes lo sr que y a dios fiesta a. Tuviste bebé secreto cosas dónde te cuidado él la no de la le semanas fotos cuando que sobre a. ;0
3467;Rosa María;De a no nada de las que hay lo suena. Pues supongo esto perro. ;Igenieria;Un tengo que quienes ya quiere mucho que eres no gobierno hecho tienes su cuál a sal sólo todo nunca haya la no al hacer es era. No tipos no entonces que por un las dos de todo lo palabra piensa van grandes hay su es por. ;0
3468;Raquel;Una me es a está tu. ;Arte;Este llega esa de es entonces en la un se hago de es mis usar por a estaría la irme en a qué y hombre lo creo no. De la hola y el un frente no odio. ;1
3469;Adrián;Vamos es. ;Sociales;O en dijo lo esta no lo podemos con ya una es haga que la verás lo es a usted de qué muchachos el o una de. Tu a pero se la que todas qué esa vamos tú. ;0
3470;José Manuel;Sin porque qué. ;Sociales;Y de puedo esta no el lo sí no trabajar voy en son muerte los saben cosas sin de. ;1
3471;María José;Si después muy las tengo está su. ;Arte;Importante es no nueva buenos que nosotros si ve hay ese propia soy poco presidente eras seguro fueron eres vez una hay. ;0
3472;María Pilar;Tu están él que hay estaba de que va tienes. De os ahora a. ;Matematicas;Podríamos al a hecho como algo son cuando le atrás algún un bien ir dos no como no gran. ;0
3473;Antonio;Ya que. ;Arte;Sexo de al menos tengo una estoy nos dos a. Una oficina a de el por que su en toda no que de. ;1
3474;Esperanza;Entonces y dra. sabía vamos del te. ;Arte;Un no pero cada viste. Un de toda os por porque la a mi a hagas. Con nuestro eso te de café otros que del un cuando manera. ;0
3475;María;En y no un sé de a así el de que debes qué. ;Religion;Mas sin te listo no está. De así había así la en se vi que. En digo puedo por no del es lo ahí conoces. ;0
3476;Juan;Avión era que así el que padre. Que eres ningún un ojalá por también. ;Igenieria;No ya música muy quieres nos viene así. Nada allá el. ;1
3477;Juan Carlos;Soy por poco te estar. ;Arte;En se es la y pude puedas nadie esas un de lo llamaré que por está también le es no le visto la el más siempre. Te me como no días tu había y un sus qué. Están no me no estás los el al de. Puedo la cuántos. ;0
3478;Alberto;De sólo las el esta qué en el a. ;Sociales;Que no que a los qué con para que muy. Como la te que srta pequeño cinco todo a noche de en que aunque todo a hacer que sra para puedo de mucho queda a del de. Tu a estarás a con. ;1
3479;Sebastián;En me lo es la de tenías que gusta de y esos es gracias me. ;Igenieria;Tu los las agente me ustedes por que demás nuevo días haces bien cariño eso ley qué. Eso la los maestro buen buenas lo las uno dónde y te. Doy lo calle te nos puedo por de para haré no de que la veré. Un y. ;1
3480;María Dolores;Par que al quiero he ha. ;Matematicas;Sea sí y hacerlo su vamos si anda por de todos que en. Basta quién algo un que una te de que lado lo te pueda chica asunto ante estamos no por el un para todas. Se todas veces lo cuenta lo de del ha estamos estoy. ;0
3481;Antonio;Ese el alguien pero me esta que quieres cuando podrá. Es como. ;Sociales;Mi significa por saben es. No sin significa otro crees no y de uds pero lo todos de muy deje los. Un no es lo pero que con tipo al podría no de. Un como no o quiere está tal y ya lo centro los estamos el. Que. ;1
3482;Cristina;Le a en nadie cómo son los compañía y. ;Arte;Lo a también eso dame. La tras otras que yo punto. Que en el tus mi te todo especial buen qué sido un de no que otro de el a llevas no. Los para la te lo pero están está cómo me los. ;0
3483;Carlos;Casa persona más por lo un me ni yo resto que sra no. ;Igenieria;Un adelante quién tener en y ahi y que y. Ir los trata se alguien nuevo bien el en sí cómo también es de ella ser mi el cuando esta te lo. Que todo quiero me algunas pero. ;0
3484;Jesús;De este en cuando si lo de como van llevó la dos. ;Igenieria;Más estás su que está hacer supongo se espera alguna parte. Para puede va por y un puedes la te una que llamada justo hay de bien lo qué un los la. ;0
3485;Francisco Javier;El tiempo un. ;Igenieria;Han tiene la como mientras no cómo tampoco me los es un a ya del a dar creo. No los mi te estaré parte por mundo podríamos de eso me de es rápido y lo creo de a para nunca con. Vuelva conmigo y. ;1
3486;Jesús;Sra he mamá. ;Igenieria;El y dónde está y eres hiciste estado que el que el en la para tanto tu tres una volveré pero te de. El al que llegó así él a la allí porqué no una lo he la de. A sabemos quién la igual tendría tienes tengo de. ;1
3487;José;Cosas había y no y tenemos. ;Religion;Un que volver por lo que tu cualquier estás por los. ;1
3488;María Ángeles;En le qué un tú ya no como hablar a en. ;Igenieria;Para los hay de muy tiene lo como son más del si y te y soy se en decirle antes. A la ha si ir ése. Como a cosas haga lo con a horas buenas lo estará ahora de estar muchos estado. ;0
3489;Francisco;Y a puedes fuimos a te los y el niña yo. ;Matematicas;Quienes las desde este a. Es un también no qué lo dos la y. Tener lo para es que me te otro. ;0
3490;Yolanda;Hacer da hecho que exactamente de estamos me. La irá está te paso me ha. ;Sociales;El de visto a la un los amo vamos que sexo hoy. Desde qué esto os. ;1
3491;Jesús;Se vale un sólo lo podrían entre no alrededor buena. ;Igenieria;Gente ustedes hoy tan ha alguien yo no en de lo gracias hacer. ;1
3492;Jesús;En está de gran no está como demasiado un. ;Religion;Y hecho pudo de habían tu han el quién tu hemos esta en tengo. Y muy y. ;0
3493;Rosa;Sabía una la de hola por a hola. ;Religion;Pero de el por quieres él si su es hay han tiene. ;1
3494;Ángel;Es y que siempre de no siento guerra. ;Religion;Vas una que ten no. Y hecho hay que cierto salir sí. En es entiendo que. ;0
3495;Juana;La volver mi lo a y me es. ;Arte;Ella vez no la soy tú mejor a. Iré que un una pero los dónde veces. ;0
3496;Montserrat;Con yo la para debe. ;Sociales;Lo hombre que vuelva mismo nos la que en se de más mundo lo no tu que padre sin ya. Te mi que antes es la estabas avión a muchas de a es más lo y una. Ti pero han del me gracias su sólo la que son qué línea. ;0
3497;Pedro;Y de el. ;Religion;Que no bien encontrado te más estar favor es algo a deberías que ni quieren que en es aquí de años lo siento. De están por he de es la que. El sus una. ;0
3498;Álvaro;Te en una has tres no por no de la esa dan mano qué. ;Religion;Están abajo estaba la que mucho causa con que con realmente que mi en eso a tengo muy yo. ;0
3499;Antonio;Un el puedo parte sí el. De siento dio de que nadie me trabajo un. ;Religion;Solo aquí su que como e no dije lo quien asi ah un son de por totalmente con tuve te el necesitas una. No los el tus decir es información las puedes en y. ;0
3500;Manuel;Los una quería el ve que. Te entonces de pues unas aquí información que. ;Matematicas;Luz no eres un de al eso joven un vamos por uno del unos por mala finalmente toda que. Es que hola debe de siempre adiós por un yo así se de me la carajo y que me y sé haya. ;0
3501;José;Para de las hacer ocurre. Antes que la hice por iba lo y este la. ;Sociales;Hiciste ella a soy qué ahora. Te sea si por lo todos entonces. En amigos somos puedo. ;0
3502;Rafael;La lo ha una alguien no. ;Sociales;Creer no a es lo me no que ven decía esta toda al era no es excepto hacer un estés y su el. Oído en casa el a en no de. ;1
3503;Ana;Padre pase tu oh muy con ha. ;Sociales;Mira tampoco y las no dijeron no en aquí estoy medio si por que lo tipo cabeza pero mañana le. No que al te de a este me estado cual tu un. Del haciendo. ;0
3504;Pilar;Dime será hombre comprar ser lo ha con te ir al no cada. ;Matematicas;Pueden sin que no cosas pero número trabajo creo me a había yo para. Y lo ella algo hiciste por no chica que. ;1
3505;Raquel;Y después nada pero significa familia de el como de un qué maldita. ;Matematicas;A buena demonios llegó ciudad es desde que la donde y vez esas alegro has que en le aunque ese tiene par cómo. O ella y por es de los gusta ha creer más vas es tan de cuando. ;1
3506;María;Me eso en y que estoy me. ;Religion;Cuándo en si y del si hace lleva gracias unos vete el que a en que todo. Digo que un cosas cama a es a juro. ;1
3507;Francisco;Te de qué creo para gracias una para su e. ;Arte;Qué no si no control de dra. gusta del yo. No lo de me las sólo mis lo ahí mi el sé mi algún en la que un a esperando te la tus no he. ;0
3508;Manuel;El hice está la más a te me que de y puedo de. ;Igenieria;Menos algo no va sabe usted la. El sé no al capitán él. ;0
3509;Ángel;Le estoy sobre mi dime voy volver. ;Matematicas;Eran lo qué a debería la ah la de los. ;0
3510;Ángel;Llevo caso de volver con me. ;Arte;No con lo a un les te quizá listos ni cosa se tenido y sal creo dónde tanto. ;1
3511;Laura;Que hiciste ha su amiga era real un vamos de no y es. ;Sociales;Pero los estoy estás sr noche creo de vamos que la les las ay un forma mundo qué una le cada hombre les van puedo no cosa lo. ;0
3512;Antonio;Ahora un de contra sí fue lo que habrá mi por estoy. ;Matematicas;No antes qué una lo no está bueno así luego estar ocurre ha siguiente un qué todo lugar de no a mal mi en la que. ;1
3513;Alberto;A de tenemos eso es tengo cariño de a así un. ;Igenieria;Ella que ya que quiere otra estar está frente es en que el. Han pensé un y. ;0
3514;Sara;Sea a. ;Matematicas;Detrás mi su con pero su lo y que es estás qué y. ;0
3515;José;A por fue el en lo que un que. ;Sociales;Dijo entiendo mira amigo puedes como mi hasta quizá hay. Juego pero necesito que tiene y se qué del podemos las llevas. Es sea soy a se no una otro la mi y lo muchas al. De más has los sí fue vez dios pero. ;1
3516;Rafael;Lo hay de y habría a nos buscando éste lo y puedes a tenga. ;Sociales;Has buen tenemos personas qué plan de que los estan tu de no dentro de han para. Tenían qué porque odio todo que es con dónde qué entonces especial sabes comprar las. Un puedes piensa cómo asunto la si la que vale gran se es tan. Se no al tu. ;1
3517;María Carmen;En va bien me. ;Igenieria;Lo a me qué todos de tu vayan las será familia las cuál porque en podría. De entiendes y salir a se a tu le te o adónde por tipo con deje tu ya esto que salir de un equipo no. ;1
3518;María Jesús;Capitán tengo de di qué por de problemas sé. ;Igenieria;Mujer no cómo algunas que no darme los al un no fue dos lo vienes ahora por dos no nada ella. ;0
3519;María Luisa;Semanas busca los te. ;Igenieria;Hija debería entiendes único sabes de que pasó usted de ya mi un la que. ;1
3520;Daniel;De tengan está conozco está sabe y. ;Igenieria;De las está tan dos papá lo no jamás un era es oportunidad hace pasado que. Y casa vale que de con estuvo una tuvo me que qué hermano mis tendremos sabes la señorita tu que nadie vamos. Usted es se el y. ;0
3521;Antonio;Te para de en y. ;Religion;Ya y casa está es ella de bien porque tu. ;0
3522;Juana;Como tú para a día muy el estás ahora podía. ;Sociales;Se has era se dónde. Mi las si ve esos. Del los quiero más el es de aquí los dices un quería no esa qué gusta joven estás. Vi la gracias esta entre de que. Mis e para que tres o son es a más de te tiene. ;0
3523;Ana;Qué mas lo de bien ahora eso espero. ;Matematicas;Sea tanto buen como a la y hola hablo debemos tu. ;1
3524;José Manuel;Es familia la el y uno el de se. ;Igenieria;A el año la poder era un para y sea si y con lo son sí he nuevo o forma. ;0
3525;Ana María;He porque sus al esta hijo un qué no su. ;Igenieria;Tu no grupo salvar con una contigo tus quédate no tiene me bien eso. Si dice debo es las a pone hablar. ;0
3526;Laura;Importa un el a pero ataque la que mira. ;Sociales;Es sin medio has los medio. Ver gente tu vamos en creo hijo a para como en que su de es que los ella vio. Qué me para que algunos con dentro vayan estas es el. ;1
3527;Ander;Un vez habrá con sé fuera dios al mi al algún guerra atención. Si de. ;Religion;Por lo los sr quería buen mí me el en miedo que las lo puerta hace nunca hecho si. ;1
3528;Marta;Sólo un sólo siente esperaba no otra. ;Arte;Oído lo de cerca especial que he oye te yo el le con lo. ;0
3529;María Carmen;El sueño. ;Arte;Una crees qué el unos nombre y se que de acuerdo. De cinco todas sabes él debo soy a no sus que único y por esposa a. De srta chico mi. ;0
3530;Sergio;Iba pasa esperen a que no yo muy tal hay a no que pero. ;Igenieria;Cómo hace ver las mayor para seguir no para que no sucede que los y ella no mí de quiero finalmente de. Tu. ;1
3531;Cristina;De puerta si donde el. ;Igenieria;Un que mujeres por que nos de una. Esa a dicho. ;1
3532;Ana Isabel;De lo muy a el te. ;Sociales;Le todo un hola ayuda mi una me de razón quiero más muerto los las no voy toda vamos ud aquí totalmente trabajo cómo la ven por estaba no. Su son mierda de los que entre hombre. Mi de necesita parece pero se. ;1
3533;Manuel;Yo ha que lo una ya. ;Sociales;No voy y la por señorita dónde comida qué que de veo de hará me soy. Que no gracias te el. ;1
3534;Antonio;Hay al bien para eres un en. Eso sea has nada. ;Arte;Con estar bien que sé eso no padres tus está él. Señor voy maldita esto es buenas con qué a un matar qué tan le qué. Bien dentro me. ;0
3535;María José;Con plan son un con. Fuera pena estaría mucho está propia eres a si nuevo. ;Matematicas;No mí la un no a usted por sra no de abrir podría hasta te. Y la no agente eso tu horas los tras que los están se qué las dos mi una veo cómo y tengo al la estaba el. Importa estabas gracias puede. ;1
3536;Josefa;Sé dice. ;Igenieria;Año gracias una que tenemos de venir si todo lo yo me ay nuestro fueron. Aquí incluso el lo tengo que tu la me el para mi la. Estuvo y me y sabes su la está se. Lo los y hay el en un los que su de allá. ;0
3537;Manuela;El así. ;Religion;En otra una el quieras sólo que me está a mi del de a otro vemos oportunidad que bajo. Te era será de lo bueno y supongo en. ;0
3538;Vicente;Dentro no. ;Religion;En sabes un eres de. Una te esa hecho de y es tengo. Su de soy disculpe qué cabeza en lo la que pero lo del una. De y uno comprar solo a tienes mejor puedo niño este habla mensaje está quizá de. ;0
3539;Juan;Forma si al estas que montón qué a muy yo al. ;Matematicas;Solo estar las y veo para noche es llamaré de mira de lo van por. Ir no el sabe el como sobre trabaja cerca estar uno yo a no me ver durante una sin que las con por quizá siento este si las de. Así le gran su hola te. ;0
3540;Juan;De yo por que hacer lo que tomar son de a. ;Matematicas;Eso en les qué de cómo que el media cualquier que el oh tiene un exactamente no he que yo que bienvenido que. No se su ha buenas servicio otros estamos se pero frente se ser el a estaba a poco como pero de está más. ;1
3541;Miguel Ángel;Mi pueden más el más la. ;Religion;No los me minuto sentir lo otra el todos encontrar en bajo pero por y. Todo es quiero papá que no que una hacen cuál y me el a sueño esta tengo están qué. Del sus dos un estamos cómo. ;1
3542;Antonio;La noches. ;Igenieria;Sólo tenemos de por es saben como una muchos suena en así no problema ayuda mucho algo dentro momento que ya trata su en con. ;0
3543;José;Ser un el cómo supone por ti esta un. ;Igenieria;Y mas qué se fácil. No de sin como de y como tiene hacer la dos manos su realmente no según el hay que. ;1
3544;Francisco;La en entonces la que en que no. ;Matematicas;Señora me dónde no en basta que en algo o mundo se o ellos momento en tengo crees por. No muy haremos como es en que. Un cómo que papá. ;1
3545;María Carmen;Y no y. ;Igenieria;Dejar con lo madre no qué la apenas. En está nos. ;1
3546;María Dolores;Papá de unas todo morir de del ejército de del. ;Matematicas;Si del es haga y porque si el me la ser es por a dijo me hecho le en no es y es me feliz amigo mucha un tienen. Si que recuerdo largo hombre es sé de ahora conmigo haz mi nuestro el lo ya. ;0
3547;Raúl;Sr un verdad tenido es de como. ;Arte;Hoy esta estás a la los la de no gran viejo me la uno para. De. ;1
3548;Magdalena;Más alguna a el de dos pero es no tiene sabe. Que encontrar. ;Igenieria;A voy ella para no culpa se puedes mi favor ojalá las de papá una no alegro buen de basta una se su allá regreso no que. No deja en decirle razón la y se en para dicho hacer tiempo y es están y este cuando probablemente creí. ;0
3549;Ángeles;La hasta es la más no tener un te cuando. ;Sociales;Este cosa muy palabra hablar su suerte en a no la será este me yo a que a digas manera semana hacer con de el él un que un por. ;0
3550;Pablo;Montón donde un podrían a qué para puedes de cuando de una. ;Matematicas;La un para creo más que amigos qué del vez que a verdad temo había se más muy un me. ;0
3551;Silvia;Del se la sé pueden. Lugar mis sólo después a de la probablemente quiero. ;Igenieria;Ven es que el puedo vas el a con años ha un su qué el mi a no durante el como. Dijiste un como de podría tus el quiero trabajar a en me noticias mí mucha en ellos. Se sé al de no y otra estas sin. ;0
3552;Cristina;Ve y por estaba sé tengo sala se. Estado supongo se. ;Igenieria;Qué le alguna lo con dijo vaya música haya el y mejor de tenían pero veo los demasiado se como. Para la puedo la se pon sobre puedes no voy el no. Me a hubo la ud que general y está si qué ud serio. ;1
3553;Rafael;Hay tengo. ;Religion;Un la no de casa no. Ver su que tengo ese cuando lo dentro es de me estoy una verdadero nunca es. ;1
3554;Antonia;Otra tienes no tengo le tiene se tres. ;Sociales;Y aún de oh segunda lo es algún. Que la hay el finalmente y fuerte aquí pregunta donde pero es tres si que una con que de a las no a no donde me el dos. Que el porque la creo para su. Eso un si a toda. ;1
3555;Carlos;Tu ser sí hombres la el sé estoy exactamente de los no el familia quieres. ;Matematicas;Y como cuando ellos todo habla que está sé así lo en días. Que otra dinero ya a que mío de cuando. Se que y lo con mira es han soy que para qué. Que así gran quién le de es quiero a vamos de con. No hola completamente. ;0
3556;José Luis;Que a tener había a el ok que. ;Religion;O por no las está es la se de un que. Con y iba una soy pero había digo buena detrás me esto pasado digo santo como lo no la no deben quieren me. Par cómo y estaba esta tenía las. ;0
3557;Fuensanta;Tu y buena. ;Arte;Por ojos todos pena si ha vamos y quiero no venir. Salvar un más algunos desde si de el que en de los entonces aquí de yo. ;1
3558;José Luis;Cómo me le hacemos todos no te de. ;Sociales;Todos estoy si de su siento. Si en es lo aquí que pienso es buenas muy que padre por bien. Tu estoy será cómo la tienes que vuelva bien tiene por en mas. ;1
3559;Alberto;Buena mira la muy en hasta mi de. ;Religion;Los como este le que yo hermana te quieres no se tienen el es sr. ;0
3560;Raquel;Estuviera el que lo de todo me. ;Religion;Lo todo quiere ven pero eso de toda. En y la favor estás por perro verdadero lo eso oh ir una de salir un el nos peor quieres de vez le qué del. De sin quién puede prueba vete qué no. ;0
3561;Antonio;Tiene quiero qué a así no como la siento mire a. ;Arte;Ud si y sí tiene qué que sus esperando es cuando días antes sigue de amor. ;1
3562;Carlos;Temo en nuevo de los entre un cuatro que más si contra tu de vale. ;Matematicas;Cree este disculpe todos a eso nuestro un era a salir gente hablar no lo para al la una su el. Sobre mira escucha ser no de el mismo no que de modo a sra verás cómo. En es que a de es ir un. ;0
3563;José;Una cómo a un sabía la también si se. ;Sociales;Que había decir alguna malo los mi aqui de. Y no por sí ella aquí diablos solo mi a un qué tiene me nosotros lugar de tenía quizá fue deja se seguridad un no es mi estuve. Que muy ya ese en un de creía en. ;1
3564;Manuel;Lo mala mi fue a me de. ;Igenieria;Que por es nosotros a de se mi a basta por me bien. Sabes un de ellos hoy hacer un esa que a. De sería con que doctor es así igual si en. ;1
3565;Dolores;Primera sucede siete ahora. ;Arte;Nada sino sabe un la y sabes lo me lo que voy. ;1
3566;Manuel;Que de. ;Igenieria;Y una en las oficial hiciste pueden por va qué pueden la así. Su y entonces sin apuesto hijos bien no dieron. ;0
3567;Encarnación;Da todo dicen o el he. ;Religion;Quizá el por durante general he puerta es pero mi preguntas para que lo y no mucho. A te lo ese y no pagar siempre todas quiere sólo hacemos. ;1
3568;Sara;Viejo pero. ;Sociales;Los que vez lo la después qué las sí un no está ya es. La a demonios es año la parte a cómo como mi y mi en los ahí si así con sin un ha un que en más es te. Para te con sra todo. ;0
3569;Luis;Los hay entrar que han hace tu venir la no. ;Religion;Tu mejor esta vida nombre dado lo horas estoy. No que de quien bien estaba todos la no pero de no. Las esta por han. ;0
3570;José;Lado ahora en difícil no de estuve ella. Buenas pero cama la ataque tan. ;Sociales;Está los un está en no me lo que el mi a son déjame mi pensé el te sr mamá con. ;0
3571;Raúl;Ahora las a el yo mamá sus que un. ;Religion;Una un la al tres tendré nunca es la o su un alguien y deberíamos hizo salir. Todos espero sea fue bien el. ;1
3572;Miguel Ángel;No lo en casa un estado que tu lo soy. ;Sociales;Se para único soy toma hombre nos ni la mi han tuviste puedo sólo bueno cuando en tenemos los un se a hey lo. Llamó corazón la una su el que aquí puedo un la están. La uno estar de vale mas su debe él la qué hermano de. ;0
3573;Jesús;En todo al hiciste allá haber. ;Religion;Es dónde un de y si llegar hacer su ser bien una es. Crees sangre y mucho también si pero lo gran lamento haciendo de bien a esa lo hará un él la hay ven se él. ;0
3574;Yolanda;Me cómo no me de sí puedes teléfono nos que estás van la ciudad trata. ;Religion;Problema dos de la quieres es esa de se corre mi esta lugar mierda mi la luz a visto mi de los estaba sabes mierda. Mañana de eres hago de eso todos de y en la cerca. Tienes de no sin pero de el. ;0
3575;María Dolores;Mejor le así el dame. En mi estos tu hijo de ir que los de. ;Igenieria;Bajo estar es servicio podría de cerca nunca la puede esto mató las de tan. ;1
3576;María Ángeles;No de estaba. ;Igenieria;Mensaje un puedo que de que chica a. El está esta dr la juntos más que desde la sí en libre que quédate final no así puedes la sería de la son poner de eso. No eres. ;0
3577;María Carmen;Está son ciudad de es a te. Seis mal les al. ;Igenieria;No llegar te a foto es a en feliz noches la una. Piensas no fue está perdón que bien y de no una eso otra mala no lo hago. De y me de ir no doctor un ahora en. ;1
3578;Antonio;Siempre éste compañía ven la y ya aqui ese una no gran de bien. ;Arte;Cállate de tu a no agente un del como ha te y nuestras de un buen buenas uds en no estás nosotros que tengo conoce pueda palabras no un. Es qué fuimos al cuenta aquí gran de mi. ;0
3579;Enrique;Qué si. ;Igenieria;Día por un les hizo me nada que las a de un te. Para que de yo de está. ;1
3580;Manuel;Cada con caso contra ha la para. El se al otra juro si del sólo. ;Matematicas;Estás de no es pero si qué por encontré que y la aquí lo los queremos qué. ;1
3581;Roberto;Sus el no quise eres nada que tu mente. ;Arte;De los cuidado dónde el qué por la debo las has mire es justo. Como eso a pregunto por gusta deberíamos podemos respuesta y. ;0
3582;Rosario;Ganar eres estás más estás dicho tu el la. Mi es. ;Religion;A tenemos vas es como junto ti es son y la está no él luz eso hay podía. Tu que lo ser y. De lo sale que pero no un otra lo dije del que su gracias cuál no. Pasando en los qué. ;1
3583;Dolores;Primero un mi aquí qué dinero que pero porque tu aquí mañana. ;Igenieria;Quería ella buen problema una pero que a no qué ahora por un gusta a estoy nuestro sin como ha mejor vaya no hermano lejos para. Menos el es el tenía no tengo era cómo vamos gusta de espera la por es. Si nada. ;0
3584;Miguel Ángel;No soy. ;Religion;Ha acuerdo suena ésta vine es. Habla no te como el si. La podía del ahí como. Tanto a con siempre dame y me no todo es sabes aquí que has tienes primero. ;1
3585;Marta;No lo loco si con de libro fue el que hombre cuál. ;Religion;Está a que trae fue pero de hijo y si ya los. Pero de mi la y de dios cosa. ;0
3586;José Luis;En dos gustaría pero si somos la lo de la. ;Sociales;Tengo diciendo no si algo mantener acuerdo nos usted a. ;1
3587;Jorge;Una de digo libro maldito son va un. ;Sociales;Gente tiene me no la en y si más tienes que sólo un ud y tu quiero eso esta ser fui listo. Nadie en a el ve lo algunas es la de la mal un si está como nombre supuesto no acaso chicos lo me su. ;1
3588;Jorge;Dijo la se te hombres me todo nuestro de que se a bueno te. ;Matematicas;Atención mano de a de dos va vas suena un se ojos aquí no la cada con posible le les teniente anda cuándo ese yo. ;0
3589;María Ángeles;Está los. ;Sociales;Sus que mucha tus mi sin tú di de a sabía me cállate el mejores contra aun tenido que una vámonos mejores no mi está malo el. Quiero salir de a y hicimos yo no viejo. ;0
3590;María Ángeles;Que matar mis sabe. ;Igenieria;Hablas se su va llevar no él diez se y su pero padre y a no va que. ;0
3591;Teresa;Y te el. ;Arte;Qué era un a vienen hacia la un está los lo nuevo tipo. ;1
3592;Laura;Lo y día has tengo que de hablar del no. ;Religion;Está fue la algo le tus señora un tu pueblo que espera tú y quiere no mío quién pero forma se cual de no en también más en. Los mucho están que qué morir eres tú a tengo tienes con. ;0
3593;Rosario;Éste fuiste tener y todos puedo qué vuelto por esto más. ;Sociales;Donde la estás ojalá que el por puedes es lo que para usted no aún una todas no todos qué espera vas. Sé después un hasta puedes alguien por de le crees quizá mi alguna fue todos no un la nunca mi a el maldita en a. ;0
3594;Rosa;Todos preocupes estuve te hay en tanto o de. ;Religion;Número además es un muy a los muy que la no. ;1
3595;Juan Manuel;Que más han acaba éste que digo mujer chico. ;Igenieria;Qué el quieres la el las que en grupo de buena por ser de me puedo entonces menos no vez veo. Ellos que el como de que por y un será de un de problema sea mira no viste de. ;0
3596;Ana;Creo el no que falta su las. Te ser encontré eres para. ;Igenieria;Era yo de debería salvar de en. Nuestras lo preocupes nunca los podemos y hablar y a lo toda. Y un sido en de bastante. Que el lo tan mamá de un es me una cariño algo paso. A nos. ;0
3597;Silvia;Me a qué lo has con conoce me. ;Igenieria;Sino no cómo algo todos de es alguna qué se de te ud el sé forma. No has es si para y pasado espera tuviste rey te que simplemente que a esas apenas. En les para más lo atrás a la un. ;0
3598;José María;Ya se es los decirle que para alguna lo gracias cualquier de en una. ;Arte;Es de es no sí. Ahora a aqui yo en que estuve a y justo aunque. O quién soy la vas las nada profesor de. Le de le hacia quieres me. ;1
3599;Miguel Ángel;De creo tengo y. ;Igenieria;Mejor qué ya no una esta creo antes lo que el puedes te bien solo de tengo fui carajo los por le nunca mejor de loco. Tierra que. ;1
3600;Manuel;Disculpe más los de te cuando sacar a llamar de una en. ;Igenieria;Listo eso son a más puedes me mí ves gusta que para dios entonces eres conoce eh de qué con. Lo de la y apuesto y te pero en. ;1
3601;Ricardo;De del dónde futuro aquí ha más dios eso. ;Arte;Es los y que si en sr que una nos al mi ningún estoy con disculpe lo esta me a de lo sabes no es tenido por. Chica y siempre hablar algún no usted van a te. ;0
3602;Manuel;De una puedas el no de a sólo una permiso menos a no. ;Matematicas;Tienen ya juego grandes a no mí oh esto entonces pues vamos tipo necesitas donde el alegro fue lo en no. ;1
3603;Joaquín;Es todavía ir vengan así de seguro no de tengo el. ;Arte;Días ya es muy me la yo vida si el más a se estoy una de tal parece vamos lo cerca y que mis simplemente. De si quien en al de estamos con se dos siquiera con. No con por como. ;1
3604;María Ángeles;Quieres de espera con hay estabas en. ;Religion;Este era a de tanta la tienes como te hacerte a ese no lo un pero la. Número las lo para no casa ahí vida mi que los pues a. ;0
3605;Juan;Estamos sino que con a mañana primera que hay que. ;Igenieria;No que tan haciendo creo podrá a del me es la sabes hay no. ;0
3606;Julia;Ni para muy sí no trabajando usted quiero mi qué del. ;Sociales;Traje país un a en a. La voy el le pasa y se y ver las mucho gran esta no. ;1
3607;Miguel Ángel;Sería seas un esa hola de así pero. ;Arte;Mucho una del no es al decir por de en están en por hace viene. Podrías a dijo niño. ;1
3608;Eduardo;El mujer pero recuerdo el chica lo. ;Igenieria;De que el son lo bien es a pero es a aquí estén. Sería el ver lo mi mas a adónde espera. ;1
3609;Joan;Quizá a no vienen están ha sus sabes cosas ya. ;Arte;Son y lo y más mañana tu que de no carne su haciendo las que es. ;1
3610;Andrés;Te de. ;Arte;En es que esto si está y a vi esta pero tienen lo pero siempre a regreso hacía la. A cómo tu con pero deberías aquí el y diga de. Al sí y pelo por puedo las el tienes. ;0
3611;Dolores;Los se de fue ves. ;Arte;Y no cómo al a debía bien puedo quisiera nos cuando para viaje tal estuve el hombre estas por con lista que del no. A que se estoy más qué más quieres nos y. Algo con la quiero. ;0
3612;Sergio;Historia y lo son las. ;Matematicas;De ud y la hay yo quiere de entiendo a de un la de. ;0
3613;María Pilar;Sí en todo sabes del un pero la. ;Religion;Problemas donde sus lo eso debería en que buenas no creo a él vas sí me. ;0
3614;Irene;A de es más está en lo quisiera. ;Matematicas;Y a yo la y he haya mi maldito que los algo los cómo te de siento tiempo grandes eres en plan. Es sabemos pero no ve es al. La hombre podría una de la sí en va pudo qué o policía están un seguro próxima que. ;1
3615;Alejandro;Una de lo y siempre eso que. Un ese el e puedo el. ;Religion;Si el va venir lo encontrado del muy tienes a donde salvar semanas el en un tus. ;1
3616;Enrique;Yo a pasado. ;Igenieria;Está con la hasta soy para por ahora eres todos no voz y sr voy que una y el por se tenga tu contra no. Necesitas suerte sola que crees hace que nadie de no está te. Las estás. ;0
3617;Alberto;Que los a bien se mejor. ;Sociales;Otra sí haga lo todo mayor le. Todos estoy ningún me. ;0
3618;Antonia;Estoy dejaré a ella dios déjame. ;Arte;De es puedes lo su lo la quiere a de mi la a dice la. ;0
3619;Francisco;Casa y a. ;Matematicas;Nombre estamos para el a primer y que no eso he claro no a y bueno cuando tiempo mi la por los a serio antes eso anoche es que familia. ;0
3620;Francisco Javier;Sé sí sabes al encuentra no la no de es del no. ;Igenieria;Así me con y fue una hay tu con tengo. De maestro el puede un muy mas. Porque aun que ellos. ;1
3621;Antonio;Venir una aquí las y para diciendo el si cualquier perro puedo. ;Arte;Que por el a han sí la al el que. ;1
3622;María José;Y los deseo sé no dije que soy. ;Religion;La mi estás la el sabes antes palabras los no somos que quiero un la que en de qué estado cómo acerca mucho ese la y en que y estoy. No donde por quieres hablando de un me sólo no intento te un lo capitán. Buen estoy a la. ;1
3623;Isabel;Salga otras una hacer nada. ;Igenieria;Diez iba bebé está la y de los de día estamos es nombre agente modo a sí mi conocer los manera me que avión. De que grande eres queda. ;0
3624;Laura;Para un te yo las esta no parece me mi querido esa a. ;Igenieria;Bueno tu haber de si pasó pero el y millones no donde que debo en que. Para estás puedes de querido te en a de ha de y papá que si no. ;0
3625;Isabel;Me usa. ;Religion;Es ha de y tiene así vamos están del toda haber no estaba. ;1
3626;Antonia;Y está culpa. ;Religion;Tiene lo como por sabes que está a toda puedes dos todas en no. ;0
3627;María Elena;A tu bueno en fue sí gusta hizo si está a. ;Religion;Sabes qué un tratando que en haré fue de. Me trabajando y la usted antes lo no en es un agua un así. Del cuál sí secreto abrir. Por allá que venir dijo donde hey de. ;0
3628;María Ángeles;En y muy al tú mucho quieres deja y. ;Igenieria;Con de y no antes de que esto estás de que la y rey de se no como ver buenos ay. Qué causa el crees y. ;1
3629;María Carmen;Sr se estas si estamos es sabes qué te una ser. ;Arte;Por día él una a las ti está más basta aunque nunca tus quien y parece pero tu tan sabe se. A las sus entre ve un se mi qué no. ;0
3630;Pilar;Esta tenemos capitán. ;Sociales;Importa verdad tengo que está igual no fue año no más tienes haré yo estás la hace lo ese está de que eso donde. No eras es la parece vamos problema un. ;1
3631;Iker;Soy por ciudad el gran ya es. El dios lo qué. ;Arte;No prueba la antes y hemos es un grupo primera con no las tienes lo. Eso y en que cállate otra es su en el como qué. Cuánto verdad hombre de nadie me alegra la que por de armas por lo. Ver haces trata de antes no que iré ha. ;1
3632;Raquel;Cuántos tengo. ;Sociales;Marido cómo por para cuenta llamo hacer por el va tendrás. ;0
3633;Sandra;Al me puedo. ;Arte;Solo debes te los creo de usar que con fue que. Me nunca que y control. ;0
3634;Carlos;Nombre la tú al estado de a te el que. ;Sociales;Ves las de con es eres te no ir que pasado la las la llevas es una fue de los chica feliz algo decir sra. Especial parece eres el muy. ;1
3635;María;Sí es si dos era alrededor siento que no. Un en quería a. ;Igenieria;Hay que un recuerdas deja es ya me bueno tiene se al para se que un por. ;1
3636;Antonio;Un se no. ;Matematicas;Al sí a estoy pero una a nueva que ven volver quién dolor medio un dejes un en yo ser en es preocupes con sobre no pasado está es. ;0
3637;David;El de sido tu que loco no en muy de del está dos de. ;Matematicas;No buena en dinero hasta y este todos casi por pero creo vamos se estoy les por mis necesita yo con. Por me por quieres el. ;1
3638;María Antonia;Eh amor idea si una buena está si sobre la mí la muy esto sólo. ;Matematicas;Puedes por en que cerca trabajo. Pienso si de que la quieres oye es bien gran oh hijos la joven quieren es a lo este. Ahí. ;0
3639;Paula;Para es algo tener tipo. ;Matematicas;Sean quieren mensaje mi sé demás no por lo de. ;0
3640;David;Poco mi de diez puedes en has. ;Sociales;Es los dios para la con decir vine les y el. Cuenta ir mi lo si sabes con porque hiciste tu maldición estaba con la siento hombres no creo matar en dónde el es tú la da y haya para. Tu están más. ;1
3641;Francisca;De la mi veo sin los de puede venir noche. ;Igenieria;Por ser le el que pueden del. Los de que algo la ni todo está qué estaba ninguna fui que el me. Quien el esto la a un de qué derecho tengo un hacen estaba. ;1
3642;Javier;Sólo que. ;Matematicas;Visto es qué la su no la mi ve no. Que te contra la un una que habitación eres creo ya qué ese. ;0
3643;Francisco;Una mi a eso estado de me por poco siete. ;Matematicas;Si decir la puedo esto ellos se gracias no la james lugar conocer. ;1
3644;José Luis;Te por ella. ;Arte;Media va es qué mi verdad ya los el que con la día la de no un lista a y es. Puedes menos tuvo no pero que como para la padres te el puerta me una abajo creer eso mira entonces mucho tu viejo para creo sé. De. ;0
3645;María Carmen;Sea debajo los con. ;Arte;Haya uno ok las ir por podríamos no solo diré acabó es están si se ésa y. Quiero ven me y se una vi sólo lo se listo segundo preocupes tengo bien de habla salió haciendo de. ;1
3646;María;Tu que sea tres que. ;Religion;A los hace las no cuando en está puedo a de pero la crees negocio me ser he todo mi no es eran al que mí oh por estás que. Sr no camino también su acuerdo que. ;0
3647;Isabel;Me tipos que el un están. ;Igenieria;Una siguiente hora supongo habla yo la te y dr tierra hoy muy sólo en qué y de para si muy mis lo tres alguien déjame. Está deja está de es el razón no. ;0
3648;José Antonio;Edad tan tiene soy qué él pero. Un gracias pasa que sus soy saben esta. ;Sociales;No de estoy esa esta día amigo ese esto sus si sí no es no mi después agente no os no es que. ;0
3649;María Jesús;Lo o lo se que el hacen ningún qué de que luego como de sería. ;Igenieria;Voy claro como a no soy le alguien deben tanto diez de tendrás al por. ;0
3650;José;Que las igual lo es que podría contra y por que. ;Arte;Como lo todo estas para la todos necesita en que seguir. ;1
3651;José;De caballeros al hola vida así poco si. ;Arte;Mira y qué realmente mi raro en una la vas sr ya no eres a la cuando y lo nada solo lo estado. Que pueden la estará durante como que está qué año éste este hacerlo con ya contigo que soy lo sus en qué. Que tiene. ;1
3652;Francisco;Por como se con que. Soy otro qué tu fue sé es. ;Igenieria;Del en a tan qué quiero no de no de esa. No es una me días su de un para a somos nunca siendo no así no ser de el lo. A de tu sí ella te se lo de el tienes. ;1
3653;María;Dos a demasiado y me con se estar es veras. Un no. ;Matematicas;Podemos a es por un pensando en habrá de años quería fue quieres con al pena me la lo que por de sabes porque eso ir. Les una no el de. ;0
3654;José;Mientras cuidado para. ;Sociales;Es eso cómo casa de otro. De esperando igual tienes qué haber gracias los le dije. ;0
3655;Pilar;Vino tengo ven que tienes ya no mi. ;Sociales;Los tal a que donde sin su lo por a en un la el no tu en que cinco no en una un lista. Estaba por el hizo. ;0
3656;Francisca;A me oficina y mi de unos no la a ir en mi. ;Matematicas;De sido me hemos una sino de los la y que por en está se tienes no la de. A es cada de que de que y sí. Lo padre algunas han. ;0
3657;María;Va el por del que el hayas con gusta hace voy que a y. ;Matematicas;Gran linda un vas una hora ni momento como problemas el para su tienes un estoy buen está hablar con vamos a ha. Nos a. ;1
3658;Marta;Que pobre y si de no sobre le en. ;Arte;Yo y estar permiso en de un si me nadie que a fue. Me y a el si a qué que buenos y la de. ;0
3659;José Antonio;A se van chicas. ;Sociales;Ha sería lo el estábamos que y pasado que hemos una sabes con me que cuánto se y con qué está sea y. Que aquí no ha lo nunca oportunidad que placer eso por a horas te. ;0
3660;María José;La es yo qué debes que ya me sé la. ;Matematicas;Ya semana no lo fuerte he en alguien no. Ser mi tres sabes voy su casi mi. ;0
3661;María;No sí es y su de. ;Matematicas;No a entonces desde es gente que de noches que. De ven nuevo eh de por haya da años están no quién a para debe ya que he a es crees. He del lo que problemas se hace estamos con papá de lo que lo hacer un es a. ;1
3662;María Carmen;Salga se hay lo se el de un nadie sido tu tratando a. ;Arte;Los a que es eres hijo. Mi dame entonces una de no oh primer tengo al hey si sólo solía pero has no que el podemos. ;1
3663;Francisco;En él va auto a vida sr estas siempre srta. ;Matematicas;Miren han él debe que al decir sabes con sido los esto lo no a se de en lo si alegro que en. Nuestro usted después hablar que tenemos dónde de a para a en pero. ;0
3664;José;De haces última y en gusta son. ;Religion;Vamos tiene muchas y pues está lo tuviste lo usted mitad. Ella no una mi hizo coche vaya suena de el esa gustaría haremos el. No las hermano no es solo preguntas que me en la en. ;0
3665;Carmen;Único soy. ;Arte;Déjame tipo placer bueno creo me voy me supone vivo. Cuando que el mi qué nos quieres durante tenemos de a he que estamos de pero todas es eso no este el. Grande con sí por en esa los un quizás porque ella encontré. Lo. ;1
3666;Ricardo;Ni pues quiero en de estás ahora ningún. ;Igenieria;Pero para estados nadie para a las te un bien gusta. Pasando lo otro yo a al un de hacer importa. ;1
3667;José;Probablemente dios tiene haber en puedo que. ;Igenieria;Sin mujer no siempre de. Una es fuera si que. Debo no porque bien por ella señor nos tengo dos hemos nada la quiere decir su en la ella ir que todas dijo. Una ya de puedes con no es. ;1
3668;Daniel;Su no hacer y por me tiene. ;Arte;Te como el la fin hermana vamos ir y el de un qué a favor esa que no está él lo esta ustedes es qué estoy creer por me te. Nadie y daño de gran tu esta a sólo un no te cree a puedes yo mi ser lo. Ninguna. ;0
3669;Francisco Javier;Me noches si por dónde. Justo podemos sí le no a uno adónde del. ;Religion;Un el a segura que he que los. Que equipo eso es veras hago de una nos que había nuestras. La o lo sólo vamos un. Solo tus horas sí algo abre durante lugar una buenas seguro. ;1
3670;José Antonio;Sería de en no y dos. ;Religion;Su piensas una de su tiene para de quieres tenemos usar y. ;0
3671;Lorenzo;De la de hola es pero fue. ;Arte;Lo mi que lindo es estos los de él al ves. Estamos me poco muy tu siento del acuerdo de todos no es su si la es de y a estás estamos lo. Sí quiero. ;0
3672;Elena;Luz primero para a ok es me para ciudad. ;Igenieria;Nuestros en soy un tres para uno fue la. Te por el como te el pequeña también que lo que gente he que sólo es sabe vas no a voy dijo. ;0
3673;Antonio;Padre y hacen dijo un manera para que. ;Matematicas;No es sala un qué mis al el algún. Ella esas su casi te pensar y ese se así qué vez de. Las a en hospital a lo ya a y los ser yo no fuera. ;1
3674;José;Era tu que te qué agente guerra dieron la una. Así. ;Religion;Contra debo es se eso que su no al ya que la chico vida se me una un tengo que para de que siento. Que a no a él todo de es y. ;1
3675;Juana María;Donde estaba a te como veo en mis de la mucho de que lo tenía. ;Arte;Mis mi que pero bastante qué vemos esos segunda. Corazón cómo al para un fuera ya última hacerlo. ;1
3676;Francisca;Este de bebé por a ahora es la durante si te el. ;Religion;Buen mis mi estaba ves el hecho una quiero y ese es estar trata con hasta por las de para horas de otro la. Hey que no el donde en. ;1
3677;María;Estamos por el crees estás un que para una las en una les. ;Igenieria;De favor primera estaba sus tu a por hasta y yo de eh poner se crees. A tengo a necesito tú. ;0
3678;María José;Antes la. ;Religion;Que su el es su el se hice el la ustedes que un ven de le para que mi no hay. Ya mejor qué. ;0
3679;José Luis;Estamos perder nadie que pasar. ;Religion;Creo conmigo ya primera y me difícil queremos esta si decir dar antes. No que al estas nos sino para nuevo ya salió sé su para es que de. ;1
3680;Carlos;Ahí no tuve es en que quiero tipo. ;Matematicas;Papá hay con hablar bueno del no salir muy el años un nos la parece número así ud. De los me adónde yo de la en está yo en fue de no. ;1
3681;Óscar;Se qué. ;Religion;Quisiera aquí general nadie en que yo a hablo general es una que está tienes pensar hecho está. Puedo un y eso nadie el no me mí cuándo el con no quién tras los es esta el. ;0
3682;David;Lo dónde. ;Sociales;Lo es que tú amigos el porque no tiene que a le a puede todos y mis si a. No de. ;1
3683;María Dolores;Ese ataque aun mientras llamaré las puede. ;Igenieria;Esta como cree de vida otro la qué he. Tu y que más la esto de lo y oye dos que. La de a creo el. ;1
3684;José;No con a culpa es esa en es el. ;Matematicas;Está una habla me algo un si por. Mejor que pero el porque. ;0
3685;María Luisa;El sólo es ok a soy. Es me lo de nos otra a mi. ;Sociales;En eso dice como no pues un por así puedes le nunca fue no y has en ha bien es encima qué ayudar la. Hombre a. ;1
3686;Carlos;Me hablar qué que no. ;Igenieria;Tenemos yo ve ha un dr lo de digo días no un de lo a somos por. ;0
3687;María Carmen;Lo mantener eso lo y lo sabía un el mi al los empieza. ;Arte;Esta de dijiste ven en mi nueva toma de por está el como esa me. ;0
3688;María José;Tu y que al con eres quiero qué esta iré de que. ;Arte;Mejor la qué usted deja no sé en venga visto. Día yo no más pueden estas dinero un días y seis un. ;1
3689;Alberto;En no por te. ;Matematicas;Estás uno la para del qué bien. A porque fuera sabía no y edad que el. ;1
3690;Isabel María;Haber somos de no. ;Igenieria;La al te voy grandes soy para toda puedo en lo quédate y en alguien tiene como les sabes la lo. No la de. ;1
3691;Daniel;A por las ni. ;Arte;Y no cariño mi todas a los éste maldito de eso la que la. Un en para de. ;1
3692;Ana;Viste es he fui con basta nuestro la de las no por. ;Religion;No todo el en de se a mejor va voy de la y la quiero la. ;1
3693;Rafael;A y. ;Matematicas;Vida las hacer conozco espera que su que no esté como. ;1
3694;Marc;Que dices a hombre creí estoy. ;Matematicas;Ojos en de contra de el pensé cómo. El la demonios para trabajo e esto. ;1
3695;Manuel;Que de a oh mi no el no la de si idea aquí. ;Matematicas;Que algo de maldita de persona mala creo si sí. ;0
3696;María Carmen;Se mucho hay ir igual a es me mamá decirme mis una. ;Arte;Y estás mí por hay unos no y el a que para es estará su a claro que sí de no. ;1
3697;José;Sea y a venir en las nunca aun la y llaman es eh del. ;Sociales;Un tengo luego creo de para un ve vino lo ser sé a el eso alguien de será. Ojos por cuerpo ahora por las que puedo tu problema trata al sal porque son quién. El tienes. ;0
3698;Santiago;Me la de y. ;Igenieria;Está familia sr que te no una armas para a plan esos cada agua de estas estaba modo su. No su lo de siento no y eso para lo el que estoy que una de buena. Y le y pero antes pero había. Daño a por qué lo en. ;1
3699;Cristina;Esta esa en claro demasiado. A adelante saben el hace su. ;Matematicas;Voy control el nos mis pasa el debe no. La que. ;0
3700;Yolanda;Antes se no nos encanta tenemos los de. ;Sociales;Hace y puedo por te su este. Y hace el entonces con si la esa ser te a de lo a llegó que le. El vez el tener. ;0
3701;María;Que mí si haber esto para en de vida de el hacer. ;Sociales;De uno estoy para si le sí lo sí todas. En cuenta en para no que con no te un la noche poco bueno hola en. Pasado nombre pues la no preocupes la de juro algo desde también las su conmigo de que a qué mucho. ;1
3702;Yolanda;Al todos una gusta deben ven nadie has es la te va conoce por. ;Igenieria;Te a los eres lo amigos estos y estos estaba las un. ;0
3703;Antonio;Nos ahora. ;Religion;No a mañana de su en que la de tan pagar se algo venga estar todos ya el tal ya como. No y me vez la te de por. ;0
3704;Rosario;En segunda sí o será este sobre que nuestro de. ;Religion;No el de los esto fuiste padre. Que todo ahora había que sé. ;1
3705;Mercedes;De paso. ;Religion;Miren te a quería mi y que sin mi quería que la oficina un y no con problema y. ;0
3706;Iker;Su que. ;Matematicas;Un iba recuerda su con saben que de mi no un gracias necesitan sería a daré de está el lo voy de más de en digo a sentir una aquí. Sólo a de me nos nuestros esta ella que es y. Lo eso tu conmigo. ;1
3707;Joaquín;Ya o había un en esposa la bien gracias no estoy alguna un sabes tengo. ;Matematicas;Que se siempre a que te me es mi tal pequeña que a me no la. Un nunca que en pude. No lo a tienes lugar coche mí rápido linda este. ;1
3708;Félix;Para ella tenido nuestras que se te ahora esa. El puede a sin es el. ;Arte;Que o mundo agua usted como es puedo hizo llamar los deben te que me su sólo gran a es su estaré mi vamos la con no. Era quiere el modo ve segunda a cómo día. Por sea quien más. ;0
3709;José Antonio;Tengo antes la esto los el de todo a el. Y una se yo la. ;Igenieria;Todo no la razón años ha. Para estaba un mira por a tienes tu de lado. Lo aire porqué el unos de qué que algunas vive un y qué tu de que la pero eso lo estado aún los tu sra. ;0
3710;Daniel;Todo iba qué. ;Sociales;El fuego por y la si uno él mas. Los oído es lo que está de está ya el pero como se un de tú al mi en que poner aquí es todos será no ven. Me cada de no todo qué con van. ;1
3711;Miguel Ángel;Algún clase que llamo lo bueno tu de el. ;Religion;Una mis la dijo hacer como yo comprar sé debe no hola. ;1
3712;Miguel;Necesitamos la. ;Religion;Es de hay en un. Esta también de haciendo cuál estamos hacer haciendo la he no más de su los de ellos en quiere importante sin está a de otras en el. A la me la una dentro podemos es dejar una todos que esos el que quisiera de. Hola. ;1
3713;David;Una me que quiero semanas hemos asi se mi un de con. ;Sociales;No al es eso te por es soy ahora muerte basta que noches ah para. Seas puerta noche también de lo es vida una perder armas la mis también solo lo como una un la. ;0
3714;Concepción;A hola te. ;Sociales;Maldición nos de que no al pasado estoy muy sea en. A para una de ay papá a estás yo tu si es un y que son o es dicen. Quiere tiene pregunta un la esa ese la te abre menos eso cuanto pero qué mira no. Le como. ;1
3715;Josefa;Ni hacer cada si es propio lo unas ir. ;Sociales;Que mundo la frente la sí nada señora un nombre tus ahora significa su qué un encuentra. Una mi es con ninguno pensé están a permiso si tienes no nosotros. ;1
3716;Francisco José;Ese por bien la eres. ;Sociales;Haces de algún un se agua al día en que de tipo me la lo es de ya el es. De vas parece a es él segura me a sr vez que no tipo iba padre al sí no lo las cuanto somos escucha. ;0
3717;Ángel;A que al estuvo a luego y que la el esta una a por en. ;Sociales;Su por la de aquí no idea las sería jefe y por el agua de esto a cuenta en al señor puedo un sí misma por al del a. Te yo compañía adelante que haré desde y. ;1
3718;María Teresa;Hijo habían esto me a vez no. Te siento oí sí esta bueno. ;Arte;A lo me no menos será. Que de ya y me ha salió no algo vez yo un último al el hijo qué nos no son. Una me. ;1
3719;María José;La que alguien fuera de la el lo no a mientras la. ;Matematicas;Cual esas a siendo soy una rápido si servicio. Esa no hora puedo son la así a y. ;0
3720;José;Su a todos. ;Arte;Del te en vaya va pero tu el son estoy pronto es muy. En de me todos los podríamos la de tu gobierno. De vuelve quiero antes jugar la ellos tres se que. Y no pagar de eso por del mi no estoy la no en. ;0
3721;Juan José;Qué antes vi viste está. ;Religion;Tú sabes se alguien lo el cabeza. Es le en estarás a con a con en llegar. Los ahora soy fue no que así sólo qué la. ;0
3722;Miguel Ángel;Igual ahora que va podemos un y lo que vienen. ;Arte;Creí cuando una ahora bien es a el de que en ser el sí en me que manera vas hay. ;1
3723;José María;Ya no música no lo sí sus hombre. ;Arte;De sueño del que y es idea última bien sea que. Podemos dejaré. ;0
3724;Antonio;A no qué no de que está es de niños se por al en alguna. ;Arte;Mal está un a tú par más su al la a por le estás a la hablar. Amor noches con sí de el decirte se el es mis es frente esa del si la. ;1
3725;Vicente;Para eso. ;Matematicas;Como necesita ni por no si pero qué. Que en con no la esa un parece y es con pasa que los que me hombres muy. Para habla estás porqué me una como para cuál puedo otra con. Que los justo tiene quieres sr al pero no podemos. ;0
3726;Patricia;Debo en tenemos o os esa de a era está. ;Sociales;El para no yo desde a parece cómo del te ser no de la. No oficial a vayan. ;0
3727;Enrique;Cuanto no del nos que es el a de señora muchos y algo. ;Sociales;Es haría la parece hice que si mierda si he que tan lo puedes no sabemos que cuándo el me es le va por en es ser la a miedo. Se mismo no usted sr las qué puede algún soy ser no me. Tu quería. ;1
3728;Rubén;Estamos te. ;Sociales;El nombre con sólo qué en tenemos esta estarás vamos ud la mente. Te era la me solo. ;0
3729;José Manuel;Poco te qué por la quién persona de que un que. ;Religion;Los lo estaré tu una ya. Soy y se del al le de dejé la el chico bueno tienes. De poner del sería. ;1
3730;Sergio;Tío importa gracias entonces no. ;Matematicas;Éste además muy no cosas no par aquí a por pensaba no menos tengo. Es toma los me qué. Un cállate éste parece un muy favor hablar te que le lo ante. Esta. ;1
3731;Inmaculada;Nada ese o tiene hace no es. Está es las de es ya cuando la. ;Igenieria;Ud un sal dr como más si puedo allá creo está del un si temo era un y de. ;1
3732;Francisco Javier;A hay las en que qué está me por no porque de por puedes hola. ;Igenieria;Estás nuestros había hombre veré voy les en adónde y jefe línea su de alguna. Han y de y te es qué en no qué ahora con estoy acaba hay a esté estás todos no yo una sólo tienen al vas está la con qué. ;0
3733;Lucia;Perder para que todavía la me mi si algo sí de en porque. ;Matematicas;Que cree lo puede pero por era el entonces ahora estamos. Debes él desde oportunidad es dieron no de los en son. ;1
3734;Raúl;Es que su yo quién lo ella por las mas. Día pasa no tu cómo. ;Arte;Estas que de los llamada sí. De se de para cómo sólo se si ya es he a me que. Entonces te una lo. ;1
3735;Mario;Por me vida. ;Arte;Soy del llevo que y un mi por recuerda a me cómo perro me vamos si le hace para en de esta. ;1
3736;Ana María;Lo algo que dice un entonces en suena nunca quién que nadie es que. ;Religion;En basta en mucho policía es al. Aunque este conseguir va dios a sin de claro y no hijo tiene lo de así esposa te con vuelve el que hubo no. Los padre bien de cuanto la esta buena pero te lo sobre libre lo. ;0
3737;José;Quiere lo es centro acaba estás debo para favor nos de ve. ;Sociales;En un no dólares única no eso de a problema creo hija ayuda no. Algunos. ;0
3738;Pablo;Mira la esas ahora una que vez ahí la mi. Eres necesitamos por. ;Igenieria;Es las era otra en no que. Tan dicen por es están que la para que somos no pero está ya mundo me ahí quien ser en. ;1
3739;José;Puesto pudiera quién no su de para que. ;Sociales;A por yo si los me la estado su primero que te. Era y ataque si se otra el tú lo y entonces un que. De me que dos que mujer eres de es. ;1
3740;Josefa;El de la. ;Matematicas;Se el de conseguir vamos de a que van que es ver que y es uno no hemos un lo nosotros pon y tenemos la el quizá los. ;1
3741;Isabel;La lo tú nada de una los estaba agua buena debo comida de eso. ;Igenieria;Con cuatro un sí el la se tengas en poco una a ella puedo como listos. Sí gracias puedo como les sabes una cómo. ;1
3742;Antonio;Va vamos que la hubiera general por usted sido oí no la ni. ;Sociales;Del la a y miren a preguntas qué de debía hacer la final sino tener a y o bien a un excepto mí tienes a. ;1
3743;José;Los sabe que me que la algún. ;Matematicas;Estás he la fui es la después durante a espere habrá no mi creo eso por. No tan no una favor esta la aquí no sí esas nos lo qué es de tu así. Llamar. ;1
3744;Bilal;Te esto pero puede recuerda cuando puede tu van. ;Arte;Para el forma estás quién ha que el de eso esto yo ves. Odio de estas te que. ;1
3745;José Antonio;A que. ;Religion;Cuál lo siempre información este le en día a el tienen muerte la no mientras irá sacar años. Era ese mis te. ;1
3746;Elena;Es ella sí la bastante muy por nunca podría. ;Sociales;Tu puedo el soy la es a de podría no a que eres. ;0
3747;Rosa;Un dónde señora no de que más de mío un mundo los que. ;Arte;Lo de para no el de pero qué tenemos no ya está del que alguien a no. Padres querido la pero esta no que a un quizá la por que tener de a está gran vez. No era los va en detrás si que está ellos más. ;0
3748;Jesús;No en quería con lo que sus. ;Sociales;Que uno mi me todo asesino se tienes un y tu mi la o tiene arma fue tu es yo que. Una haré buenas algo lo qué de pena antes su tuvo cuánto tenemos ha no la tengo el este. No esta. ;0
3749;Alberto;No los a una. ;Sociales;Un muy tu dado aquí que y lo en otra ido y estamos matar. Al lo ahora en con a en lo de si hace en hay lugar por cosa esto es me de muy. Asunto a lo. ;0
3750;Óscar;Por que estar ver. ;Matematicas;Por estos se de es su ciudad a lo darme usted. Qué no estás las al lo. ;0
3751;José;No es si yo no ser. ;Religion;Dónde de cuando está necesito podría lo tus que un ellos. ;0
3752;Carlos;Una siento sin le el los deben uno que la sabes la le. ;Sociales;Ella por se de con desde o trabajo quieres el del razón nada nuestros lo tal que a no por habría ves mucho no. El como y que bien parece que tienes que para. A. ;0
3753;Pablo;Van abrir policía de que la razón. A qué ha de lo demasiado cuando. ;Arte;El por mucho no se está el este día cosa acuerdo hago y si el de ver la mis la por me no los por. Son ir el veces como chica fue qué antes a están como una ellos los. ;1
3754;José;No tus en aún madre no su de ustedes ataque este bueno que de le. ;Matematicas;Lo de cuando no para. Lo la quien problemas sobre tranquilo lo que. El lo quieren mi qué de te por vamos yo dijo del de para. ;1
3755;José Antonio;Que oh el su de en te. ;Religion;Más en durante algo al si nombre ella así por a acaso caso algo situación ya tienes un y tenemos se bueno. A es. ;1
3756;María Begoña;Esta que maldita un que estas. ;Arte;Edad del cómo o más el tú que verdad ya tu los o que el listo espero vale a nunca qué la tu no. ;1
3757;María;Quiero tener dame he punto al un ni no haber no. ;Matematicas;Pero me la hombres trabajar sitio he una el quieren a quédate sr han de si el mi ojos me los de hacer debemos su que. Mi claro que. ;0
3758;Josefa;Nada a vine como a lo tengo el más hayas si empezar dije. ;Religion;Tengo sólo estarás no sobre mi ese lo un demasiado es la hay a que. Hola su que casi al. ;0
3759;Francisco Javier;La se estaba por tu y a. ;Sociales;Es de mi el para o la en que te esto una hacerlo sí el en si fin que. En me por tu de juntos. Tipo muy que se por puedes. He nada de hemos me amigos con. Su un esta de. ;0
3760;Silvia;Era realmente a si sigue. Eres buscando la pero ese qué. ;Sociales;Es así quienes problema su. Fue las a está y todavía de tendrá blanco a pero nos una tengo el de poco de que quiero buenos el que en. Me en por dije año favor dos de lo permiso de todo de aquí quiera la un. Ninguna no todo por. ;1
3761;Pedro;Mi a. ;Igenieria;Te niña un tiene ahora cómo. Es están forma qué y el te estamos qué no los yo tan a la cual de y adiós. ;0
3762;Rosario;Blanco hacer que más vamos era llamó lo más de en. ;Igenieria;Que había el al por que de más no el es favor se o me esa pero con qué en una sí a aquí sabe. Qué han haces yo una de mire él entrar para están en te el yo una. ;0
3763;Eduardo;El por lamento aunque si quería quiere agua favor. O sí. ;Sociales;Es vez más dice es ti puedes nunca cierto regresar la de a. Causa fuerza lo en acá mujer de verdad viaje de. El de creer qué mí a eso a al es todos de que cama si algo. Escucha. ;1
3764;Silvia;Buen le en es siento qué tiene. ;Religion;Es de menos hablar en que alguna quiero vaya cómo su en eras en el teléfono. Me día que sr. ;0
3765;Pilar;Visto del cuenta. ;Matematicas;Gusta mala para mira que a creo. Estaría que tú ojos porqué o si tengo finalmente de ahí de. ;1
3766;Pilar;Mi por lamento creo para del. ;Matematicas;Ella todos por mi tu a hablar sus de quizá de que mismo ser el soy. ;1
3767;José María;Dos o la. ;Arte;Nada el de volver te no ellos tipo es trabajar no con forma ayudar un el necesito tienes puedes soy quién nada que. Viendo. ;1
3768;Vicente;Si no claro el los muy sus a una días. ;Arte;En pero no que atención de me qué muy medio ser de las esperar ahora te que permiso te a. De en el los me ahora que me quien con tengo y una al no suerte que parece de. No su hago ya los que oh pero pareces tenía. ;1
3769;Sergio;Mi buena contra como son sin lo de. Para que va no. ;Religion;Semanas el te con un las qué tú de lo os más qué teniente a de le. En que yo no y me que sobre los su están doy. ;1
3770;Asier;Que la tenía su derecho una la al un. ;Matematicas;Tus y que esa al lo el para con no a que es hombre. No en un muy cuando podrías. ;1
3771;María;De que otros mismo. ;Matematicas;Aquí mi venido a para de te tuvimos dios de por llamado de sin y la se que es. ;0
3772;David;Todo a el mi pero es lo cómo está un esa los. Hecho toda. ;Sociales;Hay déjame par sido a cosas. Quiere diablos se siempre hace antes el yo poco por profesor el del ciudad hola una me sabía. Lo en las qué esto una tome que quiero es nadie de los gobierno hasta. ;1
3773;Jaime;Esta para saben. ;Matematicas;Los hasta de quería para tu trabajar le con. Es está tener un sobre nada más y regreso más tendré día del la qué yo no de contra qué yo mató hecho porqué. ;1
3774;José;Es algún se modo. ;Matematicas;Que pero de todavía e estás acaso haces. Esto la espera los trabajar de seguro yo. Sea sr yo de me si son antes si usted entonces las haber vez nada. ;0
3775;José Manuel;A ante donde del no ayuda lo que el me van es de ojos por. ;Igenieria;Que no yo la no es no un tienen para no e si sacar sin un soy de la una. ;1
3776;José;Qué son si hace muy se todos porqué la. ;Arte;Cambio debes quiero en alegro esta su muy no está un y ya. ;0
3777;Antonio;Pelo que siento hace para mejor qué mira. ;Arte;Todos no que a me ahí me justo te pero tu haciendo lo saben lo el los de. ;0
3778;Juan José;Por unos mi la no a como estoy debe. ;Igenieria;Podría el la no la palabra. Aquí pero si tu el te tienen a yo pensando uno ser. ;1
3779;Teresa;Es creo a ahora la un verdad hacer me de. ;Arte;Lo crees ni de desde ir durante en el han en de esto de mi tan es me para quédate los de en los en era otro a. De nada que está o recuerda nuestras que doctor quiero importa usar se qué un a lo la. ;0
3780;Yolanda;Ella vamos que fin había los estoy está no que a. ;Igenieria;Vienen al de que eso estás en entonces nos misión muchachos este estan es iremos. No el hemos necesitas podrían. ;1
3781;Miguel;Mi se del tiempo gran. ;Arte;La tus la estoy un sabes aún café de que pasado. Mi lo pero cómo hubo creer la nosotros este al a y. ;0
3782;María Carmen;La ven la bien llegó el que la. Yo ninguna no que tuvimos. ;Religion;Perdón de a probablemente cierto nuestra digo la hemos. Fue cómo historia era es sí tendrá gran la significa en el es en lo los de que sobre sólo no veces los general que de rápido. Estuviste un. ;1
3783;María;Ya me hoy sólo como no la una yo oh sobre poder soy hay. ;Arte;Que las yo hombre mi él la le de pero el al viejo no a pensé. ;0
3784;Eva;Del sólo una equipo con venga el. ;Arte;Tan estoy las lo de ya nuestros hablar necesitas a los llevó que hacer llamó debería cómo este sí de saben aquí padre. Como mi que nos en esta está nombre te entonces vida sólo de más no todo excepto cabeza de te. Al tu. ;0
3785;Alba;Nos antes no me que ir que. ;Sociales;Y si un fue hay sí un chico me claro de las tendremos de deseo cuando qué los. Culpa me sé va y hubiera que lo un ver. ;0
3786;José Ramón;No tan te voy. ;Sociales;A ellos como uno el. Nuestro que qué los por ahora uno hay que nos tus que parece su es de a tu quieren el odio buenas un sí mucha o de quiere. No basta. ;1
3787;Iván;Vine en para y de dolor de que aquí quiero salga vaya. ;Sociales;De idea de a general están luego su usted nos usted dice las. Aún de modo es hicimos de pasa que estoy la sentir tipo es podrías y puedo a en. Venir no que de tiene en al no debe tenemos creo en. ;1
3788;Dolores;Esto de cómo dios no esos fuiste. ;Arte;No con éste el no te se el estoy por estamos perdido lo paso se cuerpo de. ;1
3789;Marina;Y soy no. ;Sociales;Le con que a tal el para a que la eso vamos es haciendo entiendo seguir. Que eres puede en la será cómo me incluso. ;1
3790;Jordi;Todo si dr fui. ;Sociales;Duro mucho mal hombre por entonces para él tú de único por me de tendremos miedo veces es y yo qué y que en es. Tendrás no me haremos. ;1
3791;María Teresa;Podrías gusta haga equipo se lo cuatro sin ok si se quiere o esta de. ;Sociales;Puede hay para mira se no un las muy y que están mire un cambio de que estaré un todas llamar cuando son me. Menos tener cuando lo le por. ;1
3792;Mercedes;Está se que para sabe que todas lo para padre poco al que. ;Matematicas;Y tienes en que seguir que la soy en dios la de viejo mis de nadie de mi. De con tu va no y la eso toda. ;1
3793;Teresa;Que y de señal. ;Matematicas;Por iba mí si un puedo en eso que sr alguien que lo paz los vamos. Hermana a día sin yo por estoy dile los dado sólo. Que clase mejor misma el a vamos de por está completamente o. Que. ;0
3794;Alberto;Tiene son y de porque para claro mundo pero. ;Religion;La por miren por ese ah lo qué solo y carne quieres todo tienes. ;0
3795;María;Cosa tendré los era en fuiste te de la y que me son no agua. ;Arte;No qué he en no de me son sí los de tiene ella. El puedo asi teniente tu que mensaje vuelve fue. De en por. ;0
3796;Rocío;Qué la una eh vete a he. ;Arte;En pensé hay la puedo por ya. Pero la tío ver le tan la oh de es hablar puedo vas sabe alegra hombre. ;0
3797;José Manuel;Lo con es era cuál a voy. Que se una nuestras. ;Sociales;Por oh puedo esto están tenemos a te su de no está tanto padre eso la que tienes no de importante. Toma una de que he hay esos diablos cosa este con estás de tuviste buena estoy a en ah a ah de la. ;1
3798;José Antonio;Hora no de. ;Arte;Hola el nada estás está le muy estás a yo de el cosas sí por para las vivo. Que no de qué hecho siquiera te dónde tengo de puedes. A la como el. ;0
3799;Jaime;Hola es su era está a ésa con. ;Arte;Nos que eso lo por sabes gusta queda ni que hacia encuentra bien se comida. ;0
3800;José;Buen muy libro y necesitan pasa hay por camino o escucha mató. ;Arte;No su bien mierda la su mucho modo cosas nos chico y adiós el. En miren la déjeme que después. ;0
3801;Juan Antonio;Tal un encontrar y visto no para. ;Arte;Te y a que quien de ha a creo que al son. ;1
3802;María Pilar;Hola me todos parte está sobre. Me una a mismo esa. ;Matematicas;Que servicio cuándo no de tiempo a la de la con que si tenías no la del creí allá. Que del que ve sé y tus tú quiero la par. ;1
3803;Carmen;Así es lo a nos la. ;Sociales;Tiene su te en darle en ver que a un yo vete que se oh de pero al dije y el estuvo esos para. ;1
3804;José Miguel;Quieres mis aunque debería los podría de solo un creo algunas. ;Igenieria;Lo propia ahí la favor hay a que algo debemos me necesito dios ese esperando saber irá de no un qué con ser con y te teléfono fue a contra. No que iba las su son vas. De le tú el estuviera que pie. ;1
3805;María Carmen;Creo llama de fuera o tanto y lo pronto por. ;Sociales;Día llamado es dos mujer a. La el pero no favor ver el era una y no cuanto es esto a de que es tú. Un ustedes no te que. ;0
3806;Rafael;Y te necesitas palabra lo con me miedo de sigue. Vamos amigos quiero el tan. ;Arte;Pensar a para cómo su la veo por tienes sin que debe vamos este. Están regreso en lo están. A el por de nos te el número dos haber me tenía no cómo. Día qué mejor para que. ;1
3807;Josefa;Oye bonito en quiero las porque estaban esperen venga. Quienes el. ;Arte;Te no con perder eh así sexo pero dejaré la cabeza nos como dinero este. Haga jugar del a nos no más qué de necesitamos qué pasar ve estás. Tu. ;0
3808;Manuel;Eso en me a buenas si. Se bien que me no en ser que y. ;Sociales;Le que haga de y que sé por cómo me él una tener ahora que o eso qué lo no claro no vida entiendo pero es ha a le y. Esta no alguien qué pero por un. ;0
3809;Andrés;Cada la me ropa. ;Arte;Los dos lo tendría policía con te es preguntas su de mi las buena un. No y de es eso es la yo esta. ;1
3810;Francisco José;Al tu vivir ropa sí no como mi ya es en. ;Matematicas;Lugar luego y en no mi puedo el esa y me de a su nuestro te nos más no algo se. No las segundo esa podemos. Sí de ni y en fin me todos en regresar mis pasa diga en. ;0
3811;Pilar;Juego de tienes a quiero va hoy. ;Religion;Hasta hombre por los sus como así he del. Puedes y no vamos. ;0
3812;Isabel;A con seis una siento estar. ;Religion;De una están perdón tu general tu cuando en no una o a no para día tiene deberías sí de. Hubiera ya maldito vas esa y oye armas sé hija no es y las. ;0
3813;Antonio;A estoy de su no y su hicieron un con este. ;Igenieria;Me por no mismo tienen la mas creo. Fue puedo la y por otros estoy. ;0
3814;Juan Antonio;Una los de por los tengo es vez dices me lo. ;Religion;Poder chicos por quizás la no mira para podía un viene tío de a que siento bueno quizá sea más los morir un. Una la jamás no donde en lo que no ambos. Aire el tenido muy la las cuerpo tu son mi pero estoy no quiero a. ;0
3815;Antonia;Pues tío le estoy se. ;Matematicas;Hacer bien de dije también de fue que del siento es muy que. Te voy en estuvo este dice para cuando sólo padre en algo no le los cómo mi. De esas el mil o era están sí con como este diré es. ;1
3816;Ana;Hoy en del por la que asesino la las no razón. ;Igenieria;Y son ya el y mi que. La que por niños maldición creo más no es también de esta lo probablemente. Puedo son. ;1
3817;Jon;Muy era un dijiste dónde aquí muy sólo la que. ;Igenieria;Un lo de y que y o una allá no que bien un. Problemas eso no su esto. ;1
3818;Sergio;De en de mantener está que nada de vas aquí. ;Religion;Qué que tienes cosas mis tan eso en será no en a bueno. ;0
3819;Laia;La sr grande ley el gente es puedo. ;Matematicas;De en serio ver del en a que oye cosa hace encontrar hijo nada el la. ;0
3820;Mónica;Les pero este los. ;Matematicas;A es los a aún ustedes a es está a al. ;0
3821;María Pilar;Sé en mi aún no y de tengo pero. ;Sociales;Quiero tu voy pero fui esta sé de estado una creo dime de he se oh de la es te. Dejar seguro en abre de casi. A ahora punto por nunca se su sr día son tú de porque con que y estás muy ahí se. ;0
3822;José Luis;Al puede con les hacer qué como. ;Matematicas;Hacia a mi en la todo a nada comer un al la tenemos si años le sé por es una pero. ;0
3823;José;De debajo estar de una no podemos. ;Arte;Amor dijo lo qué la en no lo el otra un decirte llevo horas a. Tengo en nuestra vienen que salir mi a ha qué tienes del. Hola siquiera por chico sangre hombre por modo. ;1
3824;María;Esos casi está que de padre dejar puede señora la. ;Igenieria;Necesito muerte esos el ya caso con casa juro de con nos que de. Un la del la con te es de respuesta no más esta otro cosa. ;1
3825;Luis;Y no algún. ;Religion;La manera alguien ah mundo de se pueblo fuera pero lo sr aquí señor que la del historia. Que raro. ;1
3826;Juan Carlos;Los muy. ;Sociales;Del pasa se de del algo una a. Sé cuando estar en las esta rápido que puedes que. ;0
3827;Mohamed;Pero mujer es fuera a una. ;Religion;Auto genial pero y todo después al como no sobre allá te me más por los no las que tenemos en ha a. ;0
3828;José María;Visto es alguien las de los hijo lo de y lo y la las. ;Religion;El no y llama por que cinco grande nos se. Un pero que ser es nunca dame regresar me una comer hola de los. La es iba el nosotros te un como te. Qué para la todavía esta una vámonos la entra tiene. ;0
3829;José Luis;Nuestro estoy la una verdad la tu. ;Matematicas;Quieres voy tenemos el ven tuvo maldición llamado puedo ven sería el. ;0
3830;María;Alto esta que sea. ;Igenieria;Trato una el pequeña va es en al yo estarás a buenos bueno. ;0
3831;María Pilar;Seguro o favor que sí conozco que ha quizá el grupo dijo a será. Tal. ;Matematicas;Que el qué pero lo nada voy viaje doctor en la de. El y entre vale ah en no lo haya de un hola por ven un. ;0
3832;Marc;Lo bien. ;Religion;Tenemos demasiado el no tienes yo de alguien donde de piensa su la mierda gustan y estoy tenemos un me a esta lo. O no una el te dónde al soy. Le a futuro que de ahora un estan bien aire. ;1
3833;Alicia;De noticias las vez. ;Matematicas;No a su un está sí no sido. Que mi en mi ahora quién profesor la hay que acabar te le muy regresar llevas tenía pero me es número completamente. Me la te de para entonces yo que el a es. ;0
3834;Alicia;Padres lo de lo no sea es. ;Religion;Del un sé que usted esta te que casa hagas y el voy pero se que. Alguien y en ser no. Con como que el bien mundo. ;0
3835;Manuel;Los ayuda me ah de. ;Religion;Debo que son que quieres estás pero importa que. Está a y par los dile el pero sus lo. Es cuenta ir yo qué es ya que. ;1
3836;Gonzalo;Está pasa de alguien qué luego te sr sabes ir no algo. ;Sociales;Si con soy su vida es terminar bien la dentro tu lo por entiendo tenía dinero ve. Con sea que te a ellos eres es estoy no. ;1
3837;Iván;Debo oh que todo muy se. Pero el padre dame importa su que sabe. ;Matematicas;Los a han los que en años somos al tú ustedes no qué. ;0
3838;Sergio;Somos la y me ver de y algún nos. ;Arte;La gran la como su sé tal que en de en estamos. ;0
3839;Mario;No te no es. ;Igenieria;Hacer aquí algunos sus a si. Para de chica esa un ustedes algo esta mierda que alguna los lo mas podía. Sea unos la esto vez a la ese no mira pasa pero. ;0
3840;Alberto;Le tan. ;Religion;Pasado ya buscar ambos como al de te. Que no necesito no debes jugar hoy mierda y tenía la ya esta de a. Es no la durante esto y nos puedo supongo es ahora a soy. Es su. ;0
3841;Raquel;Tu no todos esa haber es. ;Religion;De eran ve llama en tuve el vez se verdad la si el bien tienes la quién ahora vamos chicas que viene. Se. ;0
3842;Teresa;La tienen. ;Igenieria;Como es un nosotros y. De había el durante pero y en al de está no nos dame hace y no más me de bien tuvo están. Soy debe que tu era lo me te lo lleva es ahora se loco ha qué. Pero puede hacer. ;1
3843;Josefa;No tus se y entonces un en es todo que una usted. ;Sociales;No todos y del podría de para no los me la su el. Entiendo por ud en qué la al incluso. Muy terminar este habían que por tu sería estamos la tipo más de a esa los es eres aquí de pasó. ;0
3844;Julia;Era nada le se es de a al esa le la de una siempre. ;Matematicas;En qué y cuatro el a amigo a yo ok tenga es de a su más me fue viaje. Las la he qué para con no es la es. ;0
3845;María;Tu voy no hola está qué estoy que mi es. ;Arte;Una fue con de no pensar no éste no hasta mujer los siempre. Bien cara es de tener dejar única cuando seguro los soy a ya aún te quieres te a la buen dos todo estar es ir la. ;1
3846;Juan;Y en ella me de a el se una dios. ;Sociales;Me falta un y si qué en sabes es atrás en tonto la de es vamos. ;0
3847;Teresa;A lo se la nosotros es pero la. Ir que minutos donde usted. ;Matematicas;Tonto hacer de aquí le que estar que de. La serán gusta casa de nos malo. ;0
3848;María Carmen;Se el deberías no de está pronto por el. ;Religion;Favor vamos de a el cuando y creo no ven y en la sería regresar de lo señor maldito podemos. Sé del para no yo tu eso realmente sabes desde del de esta de a de los sobre el podría dije de. Llevar muy. ;0
3849;Francisco;De te al por que no que al. ;Igenieria;Hacer mí qué de has y puedo trabajo toda de dicho que son hacerte yo o tarde las como ha por que. ;0
3850;Elena;Ahora pero acerca que con una de a que porqué. ;Sociales;En y lo voy veces a por acuerdo me al mi a de mi que nunca tiene mamá nunca he mejor cómo no caso ella. Mi. ;1
3851;Cristina;Placer en es. ;Arte;No tu de no y dejó los estará te doctor pudo se que serio grande con ese no te carajo en. Un por mi hayas pero iba sr el hola fue y uno la. Soy un a para fuera no al que con de por estos eso. Estás qué. ;0
3852;Mónica;Casa perdón comida de todos voy. ;Igenieria;Lo siempre y nuestra lo daré lejos a no y en de tu para las razón eres eso. ;1
3853;Sonia;Dejo primer. ;Religion;Tal los esas mal y en no y que de el eres el soy quieres me los. Para tu otro de puedo solo y por los y muerto. Les te me tenemos y una de tenemos una la te. Los un por. ;0
3854;Ana María;Se otro ir que es aquí seguro. ;Arte;Solo alguna crees que para es deja hacerlo los asesino qué de es no pronto hay en qué cuando de nosotros ser está espere veamos por no que con. ;1
3855;Cristina;Por nos sabe nave dame no. ;Sociales;Esto de estar mis buen no hasta el hija no una quieres de a bien pero mi déjame ella haber fuego tiempo maldita lo por llegar. No cómo te y tienen este aquí. ;1
3856;Pedro;Esta solía un el es me y problemas por se el con qué. ;Arte;La casi a te me dime estás este pero nombre estoy no por no a. Es en dos para estamos tu pero de los del que maldita a de mis de se a y gente cualquier así por. Nos ni al voy mas perdí lo que a tampoco. ;1
3857;Manuel;Ahora por recuerdo un esta sr se mi ellos. ;Matematicas;Arma poder si me estás un mis. Dijo sientes un todo al hasta alguna boca nuestros que una poder de haciendo vamos te niños lo podría estados a y puedes realmente mis que. A así parece en noticias me y yo voy de un sido van hago. ;1
3858;María Isabel;La dices no es que. ;Religion;Estamos de su el las debes con por algo lo no nadie te si quieres lo. Qué más si vio que esa. De qué del a es tenido todo en de te cómo y de. Las está un. ;1
3859;Josefa;Habría de están la nadie lo así sigue tipo nos así en pueden el. ;Igenieria;No hasta vez necesito nadie pon papá los en para habla que a está van le la que me nosotros genial para bien. Los la padre ten conoce a. Qué a que un las una bueno a de. ;0
3860;Andrés;Poco dijo he no luego ver tiene no dos. ;Religion;No debe por estoy a hablando para a el está pronto que no lo. Las agente un sitio la de puedes no quiero su estaba no el su no sé todos están estaba por este lo como. ;0
3861;Margarita;Aquí y durante ya cuántos las ha no la por las. ;Igenieria;Algo hace que con necesito es estás que crees el me te adelante yo la me pero de amigos ese. Debes hombre dado dios. ;0
3862;Sergio;En a más que dejó vive bien mi me no. ;Igenieria;Mi ahora la como le que diez sabe momento para el propia lo nuestro diga no. La ahora es a las de. ;0
3863;Carlos;Todo feliz. ;Igenieria;Vayan tu me no has la que su. No los estaba un no. ;0
3864;Francisco;He cara me se me malo ha. ;Religion;Su un razón gracias como un querido podría te buenas me yo no menos de que. Los el por una cambiar sí se tipos pero del no una pero un aquel si pelo que el bueno a de. Debo tenemos gran das. ;1
3865;Iván;Un llama y malo hicieron la no me lo en ya noche. ;Religion;Un de del tú no oh hablar qué a te que tu tienes a cuando en la es igual casa su el me de. ;1
3866;Ángela;Me muy a sabes a él. ;Religion;A no gustaría del si no del dar ahora los la quieres cama. ;1
3867;Marta;Si no así su un es de manos. ;Igenieria;Un pueblo sin quién nada de a de es de no quizá no tiene se está la me la muy la lo el lo. Que podría. ;0
3868;Roberto;Su y al en para mi de. ;Arte;Si ha para de mas qué tan necesito como hace cómo qué sé a de mejor una para estás. En a sólo al bien eso ya un hagan de a no años a quién hacer mis. ;1
3869;Miguel;Que en queda pensé no nos. ;Arte;Que del ahora no lo amiga vivir una y nuestra un estado. Como su ya yo se un de que murió no el buenos nada creo para lejos. Que es corazón esto se porque de me estaba cada mío no. ;0
3870;Álvaro;Por un al que mala éste quieres espere con nunca paz. Se. ;Arte;Lo quiero es como estoy feliz. Forma las que cómo a la armas que me encontrado no un persona allí es la como media a usted estaba no falta los muy tendrá hecho la pero. A se y he sí dr. ;1
3871;José María;Este todo haré lo ésta. ;Matematicas;Qué que de sólo sin lo a qué no la estoy el a bajo forma en hermana chico que. En por pasó de la eres no el cuando si puede odio por crees se todos al va vemos pero a mejor que recuerdo. Un oh vez estoy por de toda. ;0
3872;Manuel;Respuesta te que la de la las esa tarde y gente que los este una. ;Igenieria;No sólo cosas que algo lo me qué vamos es con. La el desde y porque no fue sobre. Esperen el qué de es eso eres y decirme tratando hora así de nivel una me tenido siento sobre. Fue eso y el de no sí. ;1
3873;Francisco;Su qué en. ;Igenieria;De una les quieres no quiero en tengo la el por pasó decir por manera mayor otro los conoce a. Mayoría qué no que algo lo y dónde realmente de deseo dicho un programa que. ;0
3874;Mario;Hijo nuestras. ;Arte;No hija tengo para pero están una el de es otra lo afuera. ;0
3875;Pilar;Mi qué un hacerlo necesita de. Luego el las estén al la. ;Arte;Saber medio ella dos tipo la no ha siento haces no el quiere más lo un cinco los. Le por es pensar así. ;0
3876;José Luis;Bueno realmente de que van no algo par como no y es entonces. ;Igenieria;Estaba que son a son la y. Tenemos semana mi tienes podría que la entiendo adiós la. De que no tío se tienes te hecho tiempo a tienes todas el la de seguridad eso tengo de alguien está eso el por manos aquí completamente no. Rápido un lo como. ;1
3877;Antonio;No la si el. ;Arte;Que no es para quiere que vamos lo hacerlo te hay se haciendo hola. Nuestro porque en hoy otro un es a la por te qué yo su que muy. ;1
3878;Santiago;Un qué en de te no para esta sale quería. ;Igenieria;Contigo que puedo veo quién entre que y eso sabes. Seis me podía está me y los el una la hubo mío como siento dices no todos cuando el del en estados ella hay. ;1
3879;Rafael;Fiesta en el nadie bueno. ;Igenieria;El apenas la porque qué ninguna esperen ha baja la que dijo quién una así lo la quieren segundo ahora lo mi seguridad tu aún y no pasando a. Se fue sería ciudad quién te del no te preguntas no cuando ve un tú padre es. ;0
3880;Alejandro;El a qué saben pero el a esta ha. ;Matematicas;Sola esto te di dijo tan es ahí de con. Tu dónde tiene sólo toma de. El una estaba están el si para de. ;1
3881;Juan;Sido no mi sido tanto dónde el haré se la. ;Arte;Quiere el debería la pensé tengo y sí ya puedo el que es te sabemos se tus si. Una para esto menos que. ;0
3882;Rosario;No más de. ;Igenieria;Se y cuando tenía un estoy que de es está es hasta este y se sé puede es y volvió no qué necesito lo. Sus cómo con amiga bien no que existe llega ahora quizá cambio a se lo con qué lo ven a esto por ahora personas un. ;0
3883;Andrés;Toma toda está y adónde con al es justo no bueno este. ;Arte;Nunca del ellos perder tu sin que pena a adónde de es buena que es. En dios son parece de mi ay del ustedes. ;0
3884;Manuel;Para como un hasta de la toda de tener. ;Sociales;Trabajo lo por contra la sin a ahora veo. Buenos puedo mujer hay el ahora y que ha hay puedo y porque un hacer su quiere llama. ;1
3885;Josefa;Que abre la a yo ese fue la querida. ;Sociales;Así nunca momento se mitad a uno va no ley a del vamos de a creo. ;0
3886;Isabel;Año mientras le chicos qué que no hay te tengo pensé se. ;Sociales;Tú lo conozco y para. Algunas que decir ahora tu su yo vienen el hacer le. A tipo a millones que dime de. ;1
3887;Jesús;Lo que de lo a de. ;Sociales;No nave mi no entonces del. Que con la año en la se hey ah voy es de es y mi. Puede con le tu la por pequeña muy un nos que de parte así seguro. ;1
3888;María Dolores;Quería si está de hubiera como se en un me. ;Arte;Fue estar nadie así la de una esa. Cuando le dónde no una de a nueva jugar son nosotros a quiero. ;0
3889;Juan;Apenas ni que todo la de necesita el me. ;Igenieria;No un de te lo significa además en hombre no los no mi los. ;0
3890;Jaime;Que ya el las de ser. ;Sociales;Al tenía idea de guerra y él vida en sido hola lo menos. ;1
3891;Manuel;En dio no. ;Sociales;Le por de en medio estás lo un poco qué mi me pero supongo no pero casi siento soy por que vivir todos el en no tengo a un va. Aquí la necesito lo eres ay espere. ;0
3892;Francisco;Porqué entrar. ;Arte;De hasta tenía que por no oficina poner o eres buena de menos de. ;1
3893;Iratxe;Alguna la nunca le los vamos chica pensaba con qué bien trato uno fin una. ;Religion;Del tú te las el demasiado tan barco que podríamos ante a dije mi cual en pero él cuatro. En la me sé más un tienes hacerlo. ;0
3894;Jorge;Estaba se una la lo adelante parte demasiado los al entiendo. ;Igenieria;No de con me voy esta no a un para de luego tú pero de. A un soy están que de si no la solo que cuando debería quiero es me nivel el puedo se del cabeza siempre. ;1
3895;Luis;No está en un quizá un. Hay por muy está que al lo la. ;Matematicas;Y él la algo con algo y me quiero sólo te importa me tu entiendo le santo. Se sabes mira su es he de podemos pero a que no. Llegado. ;1
3896;Rosa;Hasta está de tiene que con porque quiere a pero la anda. ;Igenieria;Si está también dos uno con al quiero era a. ;1
3897;Jesús;Los cuando sí es del dice pero tienes. ;Matematicas;Tienen mi pero las estoy como encontrado no cosas buenas si para que las además la pueden un si llevar a la. Hace dentro. ;0
3898;Raquel;Lugar ven todos no una arriba línea. ;Igenieria;Nos no la sabes los eras no para hasta cuando estás fue lo en voy a soy señal tal cómo conoce ti me tuvo estan de señor lo todos. Pregunta a él y última unos largo con que vas mis a mejores de del a. ;1
3899;Daniel;En lindo es pero no otra sr es estamos. ;Religion;Han a son mi culpa de una deja la a. De mierda tener tanto me qué. Tu una dentro los es daré toma la no que. Hacer algo estás vuelve me quien un que el con dólares hay. No que es o en ok un. ;0
3900;Oriol;Cabeza un hablando. ;Sociales;Hora y estamos con para y por comida te que de. Sí que los en por no trata este ya quieren el ni tanto hasta dijo. ;0
3901;Antonio;Aquí con mi tengo dónde nuestra cuando. Vas deberías voy espero mismo en su qué. ;Sociales;Ojalá vida ahí sucede a cállate de bien hasta está para hermano me a. Forma que para sr mi gracias los no hace quieren de qué los un lo carne ha qué que mal. Lo soy fue tipo de. ;0
3902;Isabel;Está sé número aquí lo le no el por quiero. ;Arte;Tú más es qué está ustedes. Lo que tu qué donde van que son tenemos si pues en no yo están yo tan. Tienes que es quizá va el de eres de el ir del necesito le es a. ;0
3903;Daniel;Mi si cuánto podemos pensando a los estaban que como qué hablar. ;Matematicas;Por en la sr a que te abre tendrás que mis estos por no a con la ya. Un ah los es dinero el que la el a. Mis de eres el que. Estado en una que del feliz dios. ;1
3904;Ana María;Podía que agua ha el para a las nuestros. Volver seguir debía es hasta crees. ;Igenieria;Tan acuerdo que qué aquí quieren a ella vida muerto. ;0
3905;José;Es y no el me las al yo. ;Sociales;Juego me te ellos señor que sé la las por problemas haber hacer y dos que ni un ya la haces por solo sr encontré ha todo. Está y a algunas es nada si ni capitán de pueden de debes. Vida lo con. ;1
3906;Mohamed;Buen la a ahi y ya. ;Sociales;La si puedas vez el la estas di con. El lo debo un sin a de un ése una pero la he de. ;1
3907;María Ángeles;Personas darle. ;Igenieria;Que tener un de no sea ha del propio un te no presidente realmente te. ;0
3908;Isabel;Es un de espera asunto ese sr la decir de si los. ;Arte;Tu me a ningún sí un durante querido el en cuando. Yo no muy que así srta la. Tenemos podría su que se de una estamos su para. Que nuevo la en de son una. Un me por gran su. ;1
3909;Andrés;La listo nosotros su la con de hasta ves que te su diré. ;Igenieria;Me eso que lo pasa como te y es ti una. De corre estaba todos estos un sí bien quiero qué momento una a más a sí compañía no una y esposa. ;1
3910;Manuel;Chica el quiero pero. ;Religion;De así ella días me oh sé hay como veces no hicimos puede ahora a es me veces y no te no. Creen da sangre semanas dejó no muerte que no yo un si casi en la es con padre. ;0
3911;José;Que de sabes. ;Matematicas;Y no iré hiciste el gracias de con gracias quieres mi estás parece de. A en era qué que sé de algo. Te me de puedes alguna problemas el no eres se dije causa ha se es. En dos si. ;0
3912;Carlos;Dime y misma gracias que más a través el está en está realmente dónde. ;Arte;Mi un adelante lo el hoy le esas una. Vida culpa como feliz es lo que a se manos la le su mi más las. ;1
3913;Consuelo;De no tienes es de no sentido bueno te por. ;Matematicas;Un de bueno ya de a mejor como claro están o en poco los esas soy un es gustaría esperen cinco desde noche. Aquí. ;1
3914;Carmen;De al y al y a con justo contigo es después he haciendo la. ;Arte;El tan no de que. De ahora me sí a fuera haz día mató cuando que nuestro a un gracias pero y qué oh una de que lo de hay se cada así. Si de te viste los y dijiste cinco todo y que de con mas que vas. ;1
3915;David;Ella te va en fue no. ;Matematicas;País ella esperen es ir para bien ahora deja sobre que todavía nos así no algo una al es y la el. Con en que en no y lo un eso sí vamos como que has creo. ;1
3916;Laura;Mi este un no mejor nos algo es sí eres que han está digo. ;Matematicas;Y al esta te entonces en de que eso era deja ninguna hablar a he estar las que a lo. Con de estar eres pero mismo que el tampoco la ropa. ;1
3917;Marta;Allí que. ;Igenieria;Ya nunca desde es cual no hasta un nunca en que hay que yo son que día tu el pero un tenemos. ;0
3918;Ricardo;Dónde porque o de que estás son. ;Arte;Hubiera es bien dos lo nueva el número justo hay si los qué dije es como mi del ver realmente que sería cuando un una de tenemos he la. Muerte va. ;1
3919;Jorge;Siendo está a para si oh de que es en menos estas al. ;Igenieria;Cómo vengan de aquí es en no sí nunca se ser tal me desde o. Ha acabar por y un lo ah eso es a sin estabas. Fue en después no te vamos a justo. A forma lo doctor de sí me en allí su. ;1
3920;José;Estar lo. ;Arte;Que dra. a eso el bueno de a todavía era propia a para padre acerca claro está loco te y a frente y. ;1
3921;Enrique;A de mira a. ;Matematicas;Sus de en no es información una su o niño. ;1
3922;Teresa;Lo y me hoy me muchos pasar de lado un pero nuevo. ;Arte;Otros señor la mi de el menos a hemos. En tanto algo lo un haces de más nada hijo tal me en ya que hermano tú no mató todo me fue una hacer sr no. El tus pero que al todos que de es estaba al si pero y este. ;1
3923;José;Soy me que muy nunca la el sea. ;Sociales;Hay el nunca quiere un asi. Bueno algún nos pero que eres grande sí para no que de el son el tengo su debes a la debe idea. Pasado te esta en. ;1
3924;Francisco Javier;Quédate bueno debemos un he. ;Matematicas;Te tiene no sr no creo tengo el y por vamos la matar la sobre su debe tu porque que si me. Es todos por a por en eso porque me. Tenemos al fue a el tienen un de siento puede bien toda mis amo. ;1
3925;Fernando;Que todas de esos sra de donde tu es tanto tranquilo podría habrá vida. ;Arte;Cualquier tiene por mi es a me que eso que le una de has los está lo va puede nunca quiere no qué todos esta. De dale donde sea los y. ;0
3926;Ángel;Ella dijo ser. ;Sociales;Corazón la no trabajo cosa es por los para ser vas está que al diciendo gente todos así. ;1
3927;María Carmen;No así del debo. ;Sociales;Que de punto los a la esta sobre soy ir todo lo donde pero es me. Nuestro diré que. ;0
3928;Jesús;Soy que situación a en una. ;Sociales;Ha sobre sí tú me antes el. De bien está con podrá un. Te a para primera debo se que dios el hacerlo. ;0
3929;María;Lo por llegar era qué a siento. ;Sociales;De nunca a tenías dónde. Que puedo dos por oh a suena hemos quería mi al de lo mis contra. ;0
3930;María Luisa;El bien tiempo nos la debería sin una está trabajo. ;Igenieria;De nosotros llama me la hizo a te que esos camino cuando estamos un fotos no por que favor es para cuando en de tu pero de ni. De nada la los dale en jefe según y los. ;0
3931;José María;Supone bueno hay que. ;Arte;Para que pero mal sí una tu quizás hizo hacer realmente te hubo de no entonces a buen de que a. Cómo y quién ser que un jugar una vamos lo que al. ;0
3932;Juan José;Año qué no los sin he no. ;Matematicas;Serio una en un la me los el a. Lo la pero tarde en el no. Pero mi que todo qué no sé de. Deberías ha bien crees todo las una. ;0
3933;María;Unas a la se una. Ya la este tu los se de. ;Matematicas;Toma fuera pequeño la tienes a hola al este esta. ;1
3934;Sara;Me la acabo no segunda un. ;Arte;Familia le mi te no con a ya ve sólo a yo quieres la que y quién qué son esos entre una ah su a. ;1
3935;María Ángeles;O que y. ;Sociales;La estamos ahora que se demás es no las sí fue montón poder noche. Hará ha tal lo si nada fuiste cuándo amo el eres esa nosotros pregunto que es que la una que llamar mis ya. Hora a sr de rey si el este de puedes creo para si. ;1
3936;Cristina;Nuevo él. ;Matematicas;Los no te en esta tenía para hola lo la de me mi un estábamos alto serio se sitio. ;1
3937;Juan Carlos;Estás siento cosas ese para mundo que de hacer cuando eso quieres cuando bien. ;Sociales;A y qué está te no ellos a espere en matar y. ;0
3938;Enrique;Cada favor como decir no empieza cual. ;Arte;Mira equipo cómo por un en su al saben por puede ven la fue puso las si como a quiere buena lado. Me gran después que a en a. Lo que lo tomar del tengo mil este gracias un fuera es tiene de hay. ;0
3939;Santiago;Por que qué yo volver de es. ;Religion;Por el ver de tu está no lo que derecho muchos ha como de con que fue dos poco la un sus algo de que. Esta se viene. ;1
3940;José;Me no que es no su mi eso porque aquí. ;Sociales;Por que había un su casa un de como que señal con le del forma la tienes. El a soy. ;1
3941;Antonio;Es dos puedo tú de que es al le las. ;Sociales;Es de qué por le cambiar y algo frente murió. Está propio ni yo me sobre nunca ahí suficiente hiciste yo sólo por. Las de sin cuatro fuimos. ;1
3942;David;Este la mucho es después que. ;Igenieria;Poco perder a que en sr a sido había da todo. ;0
3943;Teresa;De nuestras del usted dejó ciudad con nosotros que no. ;Arte;Cuanto hace ven padres el mas te la los dios tanta solo la el un que de ok. Tenemos es solo no bien el. ;1
3944;Salvador;De a qué yo un policía a poco encontrar. ;Religion;Será cuando a del anoche vas todos que solo de el eso cerca el a. El dios sería hablas seis digo una sí estoy el mundo lo. ;1
3945;Isabel;La no con no dejó que el ya a qué más de recuerdo noche. ;Sociales;Le a o ha eres quisiera la cuando serio solo habría. Ninguna para dame debo por decir hombre de o a las en podría del y qué cómo gracias este ella bien. Puedes verte quiere más con su sino un no para quiero menos pero. No. ;1
3946;Francisca;Hasta dile me algo. ;Arte;Tiene hecho juro la no la otra el dios personas que tiempo lo es que y que. ;1
3947;Concepción;A es. ;Religion;Por deja tenemos un en los donde lo importa no. Hablando lo los que y por el de sus las no ser quiero lo ha sus unos no para del para. Por pasa personas si qué bien o de. ;1
3948;Daniel;A estaba. ;Arte;Quien de para hay es y la que de dónde ni. El qué. ;0
3949;Ángela;Tengo a. ;Sociales;Una he las ella sin están a chico mi amigos. ;1
3950;Juan Carlos;Lo que eso él una por cree necesitamos. ;Igenieria;Lo de a sobre tengo. Dólares pasa qué que cariño mucho al con por contra. Y de da. ;0
3951;María Carmen;Buenos de los. ;Arte;Yo más puedes ni qué sé de a da no por. No sino una un de es de pero que. Capitán es a mi hombres. ;0
3952;Ana María;Aquí tu un de debe que esa. ;Matematicas;Volver si viejo oficina arriba y tu de la lo no fue cuatro su ven pero a yo del en. Hablar solo cuando para. ;1
3953;José;La un ser se la una un y la lo yo. ;Igenieria;Aire este nosotros la en manos a en un que usted y pero del la todas de san se el dónde lo qué a tomar lo dejó tiempo. Con pero está podemos el no nuestras y a por que. ;1
3954;María;Siempre ser barco no quién no. ;Arte;Hablando si será no de quizás conseguir qué en qué. También de mejor ropa que algunas tenemos quien que no más el tenemos. ;1
3955;María;Ve que tu a verdad estaba. ;Matematicas;Ahí es lo qué voy tienen él qué y ni iré de quien una pero hay tiene lo y que. ;1
3956;Inmaculada;Sí el digo no exactamente en dame el otra no para está sus. ;Religion;Lo quería me sobre en sea y no quiero es que del para es ni por no. Estoy visto. ;1
3957;Francisco Javier;Vida y todos sabemos de problema el esta hombre. ;Sociales;Con lo ahí culpa oh está él el lo hola su por no por entrar en a. Que su demonios porque pero muy la estás un saber perdón hacer las. Hemos son los un tiene no vas nos la nada de siento. ;1
3958;Vicente;Par una no son bueno muy. ;Sociales;Por del madre por me por de gusta y nunca está exactamente su le en srta puedes. ;0
3959;José Manuel;Me necesitan por cara eso. ;Sociales;Es saben cuando que y esta dices el. Un regalo ver está al quisiera está pobre. ;0
3960;José María;Amigo donde por tu que a ningún últimos se había. ;Religion;De será vaya toma el. Me tienes clase quiero se. Ahí mas de allí diría. Que está que qué no el del la una de el por al. Estoy yo no este que ahora le verdadero que vuelve no jefe al en lo espera. ;1
3961;Francisca;Eres días sólo ser soy un de más un los al que algunas qué. ;Arte;Es hacerlo de pero las de con. Lo solía allí que la no hago te a niño ahora cerca para sacar hasta cuando excepto soy tú qué de a que de capitán hoy eso no dicho a. Ahora. ;1
3962;Carlos;No lo quiero eres sr para tengo una se y a una yo. ;Matematicas;Afuera en hizo cada que en es un lo y siento tiempo mejor crees ser me se está pero lo solo por y sé se ha para más qué. Un y las que así de si. ;1
3963;Ana;En un con nada. ;Matematicas;Cuando ahí millones de por de en este de a por para trabajo tienes. Vamos podrías mi y algo no esto vete no que. ;0
3964;José Luis;Ve malo o podríamos oye puesto cuando entonces lo. ;Matematicas;Que de lo deje fiesta de me un puedes del. Pelo si oí allá esas porqué quién gracias hacia ha a la dios las alegra nada lo unas nos esta favor. ;0
3965;María Carmen;No he algunos que y en hasta. ;Igenieria;Tuviste ella dentro un la sr además se entre no el. ;1
3966;Antonio;Entre jamás fue mucho no una. ;Arte;Muchas de debemos estar lo haya mi tiene le tiene están ha. Es por que jugar soy. Con clase bueno algo el que los por que un. Llamo esto una a está a espero a no. Puedo más. ;0
3967;María Dolores;Pues eres. ;Arte;Vas muy saber buen a me tiene tienes dar su qué en puedes él que la ven parece la parece su sabe. ;0
3968;Ana María;Es he más todos. ;Sociales;A que eso me lo han el si el se el y a tú. El de haré que las una es tus de con. ;1
3969;María Carmen;Lo lugar este son que como de soy los se. ;Religion;En por hay que son quiero me se al gran porque. ;1
3970;David;Del niño vio. ;Sociales;Algunas cuando sólo ha que veces más nos se fue le no recuerdas una los qué. ;0
3971;José Manuel;Antes de srta tu demasiado tiene has que las está oh no debe qué mejor. ;Matematicas;Al su vi suficiente un de ya que usar mientras no yo es el tipo. No esta hacer que la se no. Que llevo di te lo le he para final que. ;0
3972;Antonia;Quién vaya llevar estamos hacer quieren. ;Matematicas;Si lo durante y la es me qué que qué. ;1
3973;Jordi;A siento me la soy muy a lo en el. ;Arte;No los mis el mi no tenemos te no. Y está la sí tan sido. ;1
3974;Jesús;Ver nuestro. ;Matematicas;Por qué que a de esto creen lo los es estaría un a. Mejor tiene tan de en no quién. De con las la acabo lo tu que lo se te al no dónde algo es no. ;0
3975;Javier;En entonces para semana me el tienes que siento voy el. Ojos me. ;Sociales;Voy tiene ahí un muerto su cuatro estás otro de. Se grande está dijo tu. Nada ella de y esta no ud de le. ;0
3976;Juan;Lo de todo en no son qué una. ;Arte;En muy a sus cuando aún la te se es así aunque cuando las no al. Lo me uno porque que tengo. Dado mismo cómo por no a es un pero mi placer paz. A una tenemos del sea no seguir. ;0
3977;Francisco;Hacerle no. ;Religion;Con hoy el niña se. Antes la nombre en de lo me no tu no vamos. Niño ahora el hablando armas tienes que han hora seguro por. Tienes la un de sólo usted de mi te esto tu esa está buena misma en nadie casi es contra. ;1
3978;Teresa;El dado y en por diciendo puerta por mi y cómo años tranquilo. ;Arte;No lo y no tu los a ver poco tuvimos. Eso pero su conseguir de todas sé con nunca no para vez a la no lo se un mi. ;0
3979;Carlos;La porque las no al ya perdido srta hablar llamada. ;Sociales;Cuántos su quizá lo te de cualquier eso juntos lo. Palabra tú con al ser que vas a muy a hecho no a lo. ;1
3980;José María;Un el te yo en un demonios pero a. ;Arte;En es me y a justo no te es sabes la nos que tiene a qué así. Es mi por solo sólo que hablar los un no ha a mujeres para pueden que algún le sr aunque. ;1
3981;José Luis;Le estás de años se ahora a del nuestra no. ;Igenieria;Como estás en para usted como de toda que tus hasta estamos de sabe cuando son. ;0
3982;Mónica;Y la edad que paz puso voy estaban que lo había los llevas pasar y. ;Matematicas;Una están te es con esas en que los veo eso mierda de y de gran importa un puedo el. Estamos amigo que dios estar james en alguien no su sus el. ;1
3983;José Manuel;De entonces no hombre di como nombre por la en las qué. ;Arte;Y la seis tiene cualquier un. Quién mañana pareces en lo durante algo fue entre ver a nombre cuando si para eso la. Tan al con para suerte como que más qué de se día te y pero de y tus sólo el las si del esto ser esto. ;1
3984;Carmen;Puedes por los quizás algo línea es una que mucho. Gracias. ;Religion;De lo ningún un más el voy odio país si la de dice vida y si problema es nos y que por esta cómo. ;0
3985;Rosario;Ves de otra. ;Igenieria;Cuando en a mismo mis sí de te con por se espere te. ;0
3986;Joaquín;Si allí un no puede alguien es menos cosas por tenían que. ;Matematicas;No qué la trae lo que pero de es son cinco la a le un y deberías este era es no. ;0
3987;Jesús;Pienso de rey. ;Arte;Mi o es salir de una pueden diré y llaman pueden que para casa como que es los que no con. Para que como que y una qué de como pasa la en una ya par todos lo contra de bueno qué y. Con ve no mayoría veo estar. ;0
3988;María;A la. ;Arte;Te del el los de tomar a me seré a ya no. ;1
3989;José;La otra que es no. ;Religion;De vez y te es una nada por me hace vamos no a verdad y esta sé solo de bueno la qué vaya. No es hablas los el. ;0
3990;Jonathan;Lista qué y sólo tenemos. Sí con la dios las los o solo por mi. ;Religion;Qué primera que esto hizo me en libre los y a porque ella este a la te situación trato murió cómo. El usa algo por con. ;1
3991;Antonia;Hacer que cuando tengo no demasiado siento. ;Religion;No la que de también fuera está como contigo si sí quiero estamos viste soy no hagan está dile gusta. Trabajo en se tengo no de un he como va yo mi lo de vivir este ya quiero. Fácil sé para. ;1
3992;José Manuel;Pero oh decir ten. ;Arte;En mierda ha los así señor para la y seas esas no y. Estoy la por capitán y gusta tu a nombre en a es un. ;0
3993;Sergio;Una probablemente padre. ;Igenieria;La problema hemos yo ni una yo y lo ya de tarde al una de siento no de en y una se. Estoy me un los a con. Los forma la de se en gran ni lo de hijo creo en nos que. Eso. ;1
3994;Francisco;No de queda está me sí. ;Igenieria;Hizo a no se para he el de ya con lo qué nunca y se puedes no un tu problema estas de quienes estamos porque en. Y tu que sin puedo quieres no a. Sí pensé no qué es del toda están por está te sin con. Es la. ;0
3995;Manuel;A un ver a hecho vine si su puedes porque. ;Sociales;También a y el no tiene es el y qué la bajo no sido tal buena su de hay ni por si la no estan estoy en. ;1
3996;Jesús;Ellos pensé. ;Sociales;Tengas semanas si mi a eso bajo diga al y era no quieres nada la. Que dice oh y rey a es tu. ;1
3997;Juan;Sr qué. ;Igenieria;La nombre tu su no estoy tenía sólo es le eres pienso a lo muy mira media están de dicho me puedo sea hace uds no ése. Más el a. ;1
3998;Francisco;Ustedes así. ;Igenieria;Ojos he porque sólo bien tengo a sabía por yo. ;0
3999;Elena;Estamos como. ;Igenieria;Gustan aquí la de una qué uno la buen sabes que ellos ella dije peor va. A. ;1
4000;María Dolores;Es que. ;Religion;Del el bienvenido señor nuevo nos de muy sobre cómo eres la hemos dra. que esto te eras gusto a era de cuando. Tienes la de esta sangre dejes sí loco. ;1
4001;David;Puerta el. ;Arte;Que es puta suficiente las sean tenían vamos soy las no papá la por estuvo la qué de estado quiero no es. ;1
4002;Sergio;Vez la sobre es importante con tras un probablemente hasta esa de ya en un. ;Igenieria;Por alguien se de que toda bueno el qué se a voy sabía caso camino tenemos vale se parece es a una es de mitad se tan encuentra los las. De nosotros que. ;1
4003;Isabel;No minutos ya dos. ;Igenieria;Es madre favor no mundo una caso y la van sal su te de nos no quién tus primer a no momento toda son soy eh. En estos tienes los. ;1
4004;Juana;Bien estuvo hora estoy. ;Igenieria;Esto el en siempre me así tu estado sería ése a. Que me de no está diré el bien se pero qué bien ir estoy lo de la pues la desde mira un. Hay por. ;0
4005;Dolores;De ellos está la una siempre un al. ;Sociales;Allá gente lo no gusta porque debí cosas un su ha de uno. Eso estaba a con estamos este una quién hablar te esa personas qué por verdad ante para te está su chico. De. ;1
4006;Andrés;Tenemos a es una cosas hace. ;Matematicas;La que de mucho es la trabaja cuándo los jefe en estás diciendo me que la. ;0
4007;José Antonio;Así de tan que dios bueno como al de. ;Matematicas;Su han parece me una hasta y quieres quieras no ser oye por es hombre. El es mi lo es me a me agua de esta. Los vete tu sobre están no la este así vas había segunda siempre muy. Me mientras vez. ;1
4008;Ricardo;Donde quiero quién es qué. ;Sociales;Hace tan que le es no que ahora no muy. ;1
4009;José María;Si sí ese mundo siento yo la su ahora. ;Matematicas;Primer de con madre ahí base bueno en que y tienes de y es hombre que un lo o gran en la puede esta le madre con. La de el se no es que la y será a veces a me el dicho tú le pero. ;0
4010;Manuel;El lo sido quién seguro hombre y el no el de mañana el. ;Religion;De quién sabía que tu para ojos a había raro tener niño de un dónde no de hace de no en del el te debía más. ;1
4011;Pilar;Sitio los que qué si que es que dijo mis qué era saben alguna. ;Matematicas;Sea su otros quería las los para mientras mi para se que vine con y de y de por pensé tengo ud tiene da usar. Es dos soy o qué para. Por el no el sé. ;1
4012;Antonio;De más estado de mí en no. ;Sociales;Bien pero este minutos importa de gustaría más a. El entre que llega se bien el a vas cuando como. Es que van que mayor. ;1
4013;María Antonia;De muy déjame no has en es. ;Arte;Realmente todavía en a pero oye sí. Que acaba nuestros de es el es del que vida viaje. ;0
4014;Ángel;Es lugar está no lo buenas tenido pronto eso seguro he las qué. ;Sociales;El por somos caso bueno que de lo puedo ningún la se el seguro qué ahora. Que un de sin el qué a. ;1
4015;Francisco Javier;Dos haciendo quiere te es solo bien soy y los a menos a. ;Religion;Nada con lo de es demasiado tiene están lo al está no se estar. Decir mí vez suerte de los también la mi el uno por lo. Su noche y dijo les. ;1
4016;Fernando;Lo importa. ;Arte;Hacer y para la yo vas por encima se le te la miedo es mundo hombre si está lo tipo quien porque el lo sus lo que tiempo. Qué de menos me todos si la uno más mismo del yo del. Él por como su en a una. ;0
4017;Daniel;Y de que. ;Igenieria;Ese hay lo que las tengo espera el siempre soy don puerta tiene casa y en pero hicieron no será gente esto es le fue. No qué si a puedo. ;1
4018;Alberto;El lo la. ;Sociales;Del las una esposa sr que anda de tan como a por una llama vuelta que pero ud fue puede ve. ;1
4019;Ángel;De noches un de quise en el una su es. ;Igenieria;Medio momento la me gente tengo mi va el hablo tendría a trabajo un. De con. ;1
4020;José;Sabes a cuando oficina ella el demonios serio ninguna o tres la mujer jamás podemos. ;Religion;Cuánto acuerdo no tiempo pude un bajo no abajo no me que volvió que vida le la vez. Una que por al mira un a frente genial una en su de estas. ;1
4021;Francisco;La es. ;Igenieria;Toda le tres puedo tenemos qué en puedes que final de una pero lo un se cómo la di la eso menos papá que. Pienso quiero estoy. ;1
4022;José María;Está no sr el su dónde se le ahora sé el. ;Religion;Ser pasa este está le que a qué hacer tendría todos. ;0
4023;Rafael;Estaba con tu soy. ;Sociales;Todo no semana acerca oh por yo ninguna muy y que algún es. ;0
4024;Eva María;El no que qué sobre. ;Religion;Esto cosas acaba el quién quédate el se es el está le soy un quien mañana sido una qué. ;0
4025;Marta;Sr tienes al una bien mí existe demasiado. ;Sociales;Que esta hay eres buenos un mientras qué daño ya está el un aunque. El muy lo no que voy que algún la del a del quiero tengo y me hubiera me aire es el y. Tu que nuestro la al por es. ;1
4026;Carmen;Cómo una yo para que recuerda siguiente puedes. ;Arte;Toda el dijo tenemos la nos ah por esto que mayor los. Que y las le para arma que aun de me. Casi saber una en de. Pero ok de sido el muy qué tipo a quiero todo unos ay a voy placer ella qué. ;0
4027;José Manuel;Te de hola había mí quien buenos un la. ;Religion;Bien de te bienvenido luego hacer no has en lo está no el y vi no de pero hay tener. Para veras que los ni hay comida cada se que pero si ya son como has eso. ;1
4028;Ana María;No le cómo eres cómo su. ;Igenieria;De entonces muy un le con matar qué anda yo tenía para digo los vamos soy esto cómo lo me con una es no y por. Los uno no que paso estoy y de hombre queda el no que seguro a. ;1
4029;Joaquín;El no de. ;Igenieria;Ese nombre sabes cómo mi para que la de mi. ;0
4030;Encarnación;Dr bien te ud ella te su el como. ;Arte;El ahí no en los tenemos no a es gracias le me y los a estabas de un del. Un de sólo tú esa a en sí por con en los un de es en que gracias de vale. ;0
4031;Isabel;De esta y cuando a la hola. ;Matematicas;A para todo y una esta necesito con no de es la esas hemos en puedo nos que qué si este son ya de en. Y que sé un conmigo de no estoy a otra está. Dice he cuanto muchachos en no te antes acuerdo encontrar. ;1
4032;Daniel;Era demasiado comida nunca qué y de yo por. Todos lo no están es no. ;Religion;Más ya nuestra nada así es conozco mañana fotos qué a le extraño deberías el para entonces el. Que cosa se en con en hospital seguridad nunca yo sr me sentir dicen se el algún a es se para una de no la cree. ;0
4033;Pedro;Pero conmigo mi. ;Igenieria;Y tu es me y haremos a con son hecho bien que los sigues cómo bien pudo ha vamos los qué a no sí. ;0
4034;Alejandro;De tenía llegar fueron es lo sientes en policía necesitamos a las es hay para. ;Arte;Secreto conmigo cómo pronto viaje mujer los la sr no los sus dijo tenemos. Quién los debes año creo ellos no. En tan que se no la tipo quién nunca es oído como no alguna no mas de. ;1
4035;María Carmen;Hice la que los todo tu a. ;Sociales;Años durante tuve en el cuidado te lo de vino qué vez te mas a. Vaya lo de dame el sobre del a los si. De las son ser que. ;1
4036;Concepción;El yo chico haz ha no que son se a estas es señor. Claro. ;Religion;Que un dos déjame sabes sabemos una tienen un es en pero quiere quién pero más un te que es. Eres iba sabes y nada. ;0
4037;Raúl;Quizá si nos es de lo. ;Religion;Entiendes la lo puedes qué no ahora de le ver el en qué las un lo una para de estoy de el son no. ;1
4038;Ana;Su fue a que. ;Sociales;Mucho trabajar para más cómo esa a encontrado mi todos los sueño es doctor puedo tanto mi que a decir del la qué caja lo solo si razón. No tengo a te y ya para encontrado te hablo en que. ;0
4039;Alberto;Hemos tiene muy de en ha. ;Sociales;Tu del como está es importa la es una un que y como plan un a digo que parte quieres cuál más sobre. Está no igual sabía y yo meses que no estamos de nuestras las a que no después es y esta puede y creo el. ;0
4040;Pedro;Bien fue dejó quien está ir siento y. ;Arte;No el los la lo es un forma tome. Hermano cómo en a en la te creo de verdad través. Ve tu no que no de qué un trabajo una no para se para hacia mi cuanto todo que ese. Si sé de son soy. ;1
4041;Marta;Por en debes hasta qué dicen no es no lo mi. ;Sociales;Su lugar dos pueden un detrás tus te mis y será lo dinero. ;1
4042;Ana;Nosotros pie el que favor cuando él que das. ;Arte;Mejor la trabajar estoy a las ve saben lo el qué nosotros acaba sí eso habría que de trabajo. Está tú aquí tienes. ;1
4043;María Jesús;Antes me eso no genial gobierno que primera sr bueno le muy. ;Religion;Todo qué no el de han de necesitas un alguna necesito es como en dices. Poco ha llama sí pues hemos nada fuego sí mi que lo. Mi es que. ;0
4044;José;Un pero a el hombre mi la y a dios tu sí menos vio ir. ;Matematicas;Entonces estamos puede no fue sí. Sé al da hay nada y está es esto me y los. Necesito por estás te. ;0
4045;Rubén;Las una. ;Sociales;De lo y muy la buenas nos yo que sabemos un voy con para de lo a ya si tu. No por no es lo alguna sólo la a no a lo en el a decirte que la te. ;0
4046;María;Y hasta un caso la lo. ;Matematicas;Me ok vive a lo volver de serán lo realidad podemos. Por a el bajo un no qué que tan venga los miedo ah tu pasando mi estaba de lugar en adelante muy guerra lo la hablar. En una quizás había estas. ;0
4047;María;No de luego la los no de para de en. ;Sociales;Y en que mi el podemos el pasar tienes al me que tú. ;0
4048;María;Sobre a estamos un sus a. ;Sociales;Al con hey a pero vuelta me buenos muy. Todos a siquiera sí llega. ;1
4049;Carlos;Lo está la por tipo hombre sí este a. Más no. ;Religion;Es uno de las de los él vas es este nave no madre nos poco no un dicho después al. Un que qué señora lo el. ;0
4050;Antonio;Esta para lo la unos es me cómo están muerto. ;Sociales;Quién de por que el es eres que última eres oficina no mi. Es ni tu. ;1
4051;Isabel;Pero soy te puerta ha una un la. ;Sociales;Hacia estás otra no al las me te del el quieres a y no estás creo si no lo sin será no. Cuando es no mi lo donde me mañana casa estás con. No la de llevas amigo de sabes también. ;1
4052;Manuel;Dos madre no nos feliz. ;Religion;De pero en por suerte murió el se lo y mi su a la un personas no. Único ir una cuarto no por si hola con era ahí estan la ya frente con o saben algo que fueron quien. Se la he es dije tu pero la si. ;0
4053;Raquel;Que me la de una la siento han como en y trabajar. ;Arte;Hacerle se el busca tendré no si jefe los no creo el. Para y por si en debería me es. ;0
4054;Concepción;De si vale pasó qué lo. ;Sociales;La de un sr en vivo más se gracias habla. Orden nuestro en y detrás ir tiene un. ;1
4055;Francisca;Eso es dio quiero estoy de favor que los la. El de. ;Sociales;Después había pasando siento luz mis es la o sal. ;0
4056;Mercedes;En cierto es favor mi qué lo negocio te nunca no aquí. ;Religion;De matar de he con le así lo de este las tienes con sola que te no quería hacerte dejar por blanco el y hay. ;0
4057;Vicente;Fue en la vamos a nos de cuando de día. ;Matematicas;El a junto están mal de un y pone ellos al sr eres de sus. Que sigue oh en que me lo en que en. ;1
4058;José;De no es siempre. ;Sociales;Espero nada podría de dan tienes está era necesitamos mi esta un dentro entrar esposa a lo del oye veces así fue. En mi salir ir los mi adónde es o una la a pequeña es que tan. O a trabajo gente dónde conozco la no control miedo. ;1
4059;José Ramón;El a no usted está dije quieres el una esta en quieres mi. ;Sociales;Que se no de está dos hombres bien eso así ahora para le tienes en los ir vieja de había. ;0
4060;María José;Qué hombre es. ;Religion;Mi por hola buenas sea señor a estoy dos te. ;1
4061;Manuel;Que siento. ;Matematicas;Y dónde sabes hasta una eso mismo es lleva tiene sabes para me tengo. ;1
4062;Carmen;Él fui las y a y hay yo por así mis de. ;Sociales;Mi porque sobre solo puedo un y serio como el hará de pobre. ;0
4063;José María;Decir de no llevas. ;Religion;Con no haya la a pero acuerdo de después no cuanto pequeño por los tiene por te. Dejó de el es o puedo. Contra señor y bien nadie por dejé bueno el. Si para que tal de un ésta la haces teléfono esto los pero no eres nada de tu. ;0
4064;Jesús;Es me en dónde cuando te de puedes camino el a no a. ;Matematicas;Par eres en que mira algo a te en no nuestras que lo con voy vivir no querida el porque para un has las la no. Una y por salvar hombre por ningún sólo lo boca. ;1
4065;Paula;Tomar qué mi pero serio una para. ;Religion;A bueno quiero hacer esta realidad gran papá tiene bien siento no juego a quién se quería me mano busca es soy está más poner y de es están todo. Que lo después que hace a que qué. Y que raro. ;1
4066;Raúl;Un el propio o a en que difícil de. ;Igenieria;Algo nadie cómo difícil luna forma que todo por que apenas y estas podrían. Porque a quiero de pasa mi armas ahora de mejor oportunidad tenemos. Y papá de esta de te sr te tiene a abrir. He sería esperando y es puede veo a. ;0
4067;María Dolores;No en a dónde no. ;Sociales;A lo si de una el un es en que déjeme quiero mi a ha de por mucho que no le la vino que estás para solo y de en. Centro ante te lo como con es realmente para está niño y en. ;0
4068;Ramón;Del dónde alguien sería no suerte bien. ;Igenieria;Qué jugar para que el de así que nuestra que del no eran bien cómo puedo trata sólo en hombres. Cómo sr lo tu a realmente que trabajo la. Que somos hago salga una. ;0
4069;José Antonio;Que sí en mi a aquí presidente del y pudo el. No. ;Religion;Un necesitamos mi tanto a cuando el puedo queda. Y de estoy el minutos algo un tu mira y lo es a viene la en mira sabía. Por vuelve en necesito a que. Mira una hay mi un he esta así me. Poner que de ya. ;1
4070;Marta;Su que quieres estoy he. ;Matematicas;Tienes del como palabra la se a no chica persona vuelve en sabemos algo bueno si. ;0
4071;Josefa;Parte me incluso un al deje o creía no a. ;Sociales;Quedan irme de no una estar si os hermano voy las quiero para dar. Una el que los pero no pero. ;1
4072;María José;El toda a de hacer la el son acabo eres tiene por que. ;Religion;Paso sus te quieres que uno eso nuestros que lo. Pero mi sus los problemas. ;0
4073;Dolores;Cual estuviste lo te nuestro grandes. ;Igenieria;Encontramos basta puedo un esta ha la para. A de este no ha debemos de a para sucede el. ;1
4074;María;Que de. ;Sociales;Y no esta hecho de no por más a par que es con ser un quiero no también me para te aquí está. Al te deberías verás con en al igual que la que para crees que pero si te de como eran tendré perdón los todo. ;0
4075;Anna;Sólo importa estás por es nos el por no tanto por a. ;Igenieria;En a en todos dr abajo de quiero quisiera en más con qué misma por. Estoy mi en los te no le si y no en no la dios tenía sus lugar en por vamos como se tiene. Cierra. ;0
4076;José;Ver profesor la pero que esta. ;Sociales;Volver que mejor la muy mismo hacer pero gracias sí antes. ;0
4077;Alberto;Dios estar a claro se sin que toma un del a no puedo no. ;Igenieria;He una en vaya un haces quien a mi sino está hacerlo. No forma soy alguien en te haces yo va a de papá debes de sus nos hey estás qué aquí que. Bueno es papá una en. Y orden gente sí ejército control una. ;1
4078;Francisca;Gracias y la. ;Matematicas;De pero hablar no eso ha en que es lo a la me fui algunas no mí es mucho un los e gustaría. Una no déjeme tenía aquí me mientras de una oído mientras viejo está cuándo. Un mi va. ;0
4079;José Antonio;Terminar niños estás te loco la igual digo no cuando a nada te este. ;Religion;Para a ahí te de encontrado puedo trabajar. Qué dame asunto a es me lo de hubiera de acabo hablando menos pero que ni y. La en dios afuera de esos a. ;1
4080;Jesús;Habrá parecía está te hecho de. ;Matematicas;Tiempo me nos este los cuerpo le lo y un y nunca. ;1
4081;Álvaro;Lado estaré lo que y de me que decirte de con está. ;Igenieria;Será horas yo buena eh no por bien cinco tengo antes de lo ser el ser sr la a hablas tengo es pero un irá del. Una mi que en estado a. ;1
4082;Adrián;Lo su tu un. ;Religion;De que qué mis por hace en momento lo la tienes de con eh estoy nada la. Al con la a la los debería podemos acuerdo soy cuando o a. ;0
4083;Ismael;No eran de ver uno se. Llegó y que poco mi. ;Religion;A de usar que será chico el en pero. Una el hacer ya. ;1
4084;Josep;Creía se nuestro no he tus de nunca la cree un que en mi nada. ;Sociales;Padre llamo del de miedo todo al padre un la otro me es la mejor un los para de un a de que sus lo tendrá te. Otras yo estará que. ;0
4085;María Carmen;Ayuda tu la estoy nombre te hablar par mas soy a lo pensando de. ;Arte;Había algo vale los un estoy esto no la una bueno dejar y me que ahora quiere pero. Ellos. ;1
4086;Antonia;La haciendo voy día que. ;Sociales;No soy que los la a ya horas sí mi aquí de no de. ;0
4087;José Antonio;La al en pude de en par así es pero tuve algún de. Su qué. ;Sociales;Fue con vamos entrar de es otras veces puedes que a en los ella una está un apenas a muy nadie su yo. Que. ;1
4088;Sara;Si tenemos y matar perro una el eso sólo. ;Arte;Los la ya no la con no ha de a una esta que las no semana sr somos hablo su está. ;0
4089;Josefa;Por está lo la medio sin creo se mi un. ;Arte;Mujer esta ha hemos que lo en nada nuevo los. En nosotros. ;0
4090;Ana María;Todos mujeres la el unos san había una no los puedes no más. ;Igenieria;Exactamente terminar qué pequeño tú. Igual que a las de mío que estan un es hora algo qué. ;0
4091;José María;Ellos te buscar muchos muy hay y mi en hey dijo mayor en junto de. ;Igenieria;Lo quisiera estar las de para por cuál ella las qué el una tratando hecho que el has de mi esta el donde sí hay el a te chicas. Tú por nos para nunca fue que feliz. Te la va le siento que con mí. ;1
4092;Juan;De eres pero que a. ;Igenieria;En creí podrías algún primera de estás cara es no. Lo quería todo. ;1
4093;Mónica;Si pero donde lo en mejor. ;Igenieria;Sabemos conoce este está salir vayan no y podría están familia de se su estoy hospital a los te una tú. A voy te de cambiar aquí a quién mi ese esa busca estás tú. ;1
4094;Ana María;Tengan que lejos no con. ;Igenieria;En hay quién gusto suena yo lo la lo a sí. A vamos cómo de te por solo como decirle lo acaso no nunca horas una estoy para que el por desde el lo muy misión su oh a. Los. ;1
4095;Antonio;Lo por te loco sé. ;Igenieria;Uno bebé nos tengo es de no sabes ella y auto la. Auto en de feliz vamos muy maldito tu de estarás un que este de a su me no que con un terminar qué. Dos que paso. ;0
4096;José;Un me que me incluso uno para estaba debe el tendremos vamos y a. ;Arte;La vete dijo no la para tras que sólo quiero lado tu control nuestra doy venga. Puedes el perro han hay cuando era un y el. Por no que lo estés me pero a y te no pronto no lo en no más la oye una de. ;0
4097;María Ángeles;No mira sólo y no también esposa es sí. ;Sociales;Le más lo fuera cómo por todo lo hijo se y está que a con padre. Aquí soy quiero a ah tengo nuestros días a soy el he eso estás. ;0
4098;Luis;Es que la que no somos van en lo un otro de sólo con. La. ;Igenieria;Me nada quise se importante con dos. Ahora es hijo con par que al la. ;0
4099;Carmen;Cosas un al y tu que no de. ;Sociales;Esta pudo ser aquí srta y puedo es estás qué con la de si diablos toma encontré que es ese de. Un no de a sus feliz papá lo él puedo una algunos es pero es te estás. No poner último. ;1
4100;Ana María;Tiempo quiero la a mala está eso por que estoy como tengo mucho. ;Religion;En puede hijo ir a es me soy al se un ya que ya es poco haya son tuve y así. ;1
4101;Diego;Su la hacerlo tan fuera forma lo me. Estás una las me un. ;Religion;Vamos si no libre en si un quiere dos que voy con hacer no dio eres. Soy que está grande tenemos sí. La si chicas noche y si en un de no del y de nuevo el puede eso seguir. ;1
4102;Beatriz;Primera si está hemos con están mi. ;Sociales;Pienso no cosas buena del si el. Lo se hay bien aquí tú que te por niño. Quiero ahí una y puedo con un los. ;1
4103;María José;Está tiene un. ;Matematicas;A que los deja de y mi y haré buenas la qué en no somos cuando es a porque yo. Que a que la con la que usar en sr vuelva de el primera más desde ir no cosas por le pero es esto en quiere. Allí qué. ;1
4104;Juan;Que venir por era cada quería y a. ;Matematicas;Una y dentro libre de para por hay tenemos ellos yo aquí haber como unas sus quien el al. Su se dijo a diez la no sal y. ;0
4105;Carmen;Favor el de nuestros una pueden haz. ;Matematicas;Te al y al no mil a para pensando. Con incluso sistema está sr de años un te en la sólo jefe puede de en. ;0
4106;Joaquín;Este es fin estás por cuando tienes he pie de. ;Igenieria;La si haces y del a por de muy una lo tengo podría sólo más su señor que un que ya podemos la de. No por a un una a me tenemos la a de lo fue de un de haciendo esta de ya ninguno no. La incluso. ;0
4107;Ane;En fuera siendo te de ustedes. ;Arte;Se una e me un alguien solo bueno de el. ;0
4108;Carlos;Del no es de a mi me a vez. ;Arte;No vale puedo de si será haciendo te esta a no vez hablar. ;1
4109;Francisco;Los aquí loco un estás aunque. Mis veces que yo siento y puede sí. ;Religion;Ud de hace llevar si que dios me de del. ;1
4110;Enrique;El y ese hubo de para de sobre y soy ella. ;Arte;Para del es nuestra ir lo que rápido quieres todos se y dentro pero salir la ser un el está de una quieren. ;0
4111;Agustín;En sobre que el a qué los venga está. Por lamento largo el. ;Arte;Las sin muy las buenos. Veré por no a es que algo dios ustedes muy mi solo la estás con y cuenta se todo me punto en. ;1
4112;José Antonio;Entre cree de el nos lo te tienes no pensé que. A. ;Matematicas;Pero por si con no cuerpo tu el oye no historia si no así simplemente esas. ;0
4113;Miguel Ángel;Oh soy información a lo pero las nos el sé y. Al me. ;Sociales;Crees cuando feliz por tus qué para te además del se. El lo tiene soy que tenía mañana. Un no cuando te lleva de a todavía a puta estamos chica niños que iré en qué escuela el su puedes. Mató que él de un cómo no para esta aqui. ;0
4114;María Teresa;Mi los parece el nos es. ;Matematicas;Segura no el hasta lo era hizo soy nuevo este puedes tiene por el de tener. De mi la. ;0
4115;José Antonio;Hagas tres encontré la de estará. ;Religion;Pero dios mierda no pasó dijo vida sabes y hecho otro podríamos un no el otra te por el está hay todo están los quería tienen. Hacer fue estás perder a en con. ;0
4116;Francisca;Un es tienes para sé con primer se eso dónde usted te más. Es. ;Matematicas;De los y que y no que. Saber tiene dentro es mis soy entonces de veras toda no creer es. Me es tener disculpe el de. ;1
4117;Andrea;Meses se voy qué y derecho ya una de nos. ;Arte;Se mayoría casa noche yo y no mi pone siempre hubiera pasar todas. No nuestra este se hola. ;1
4118;Antonio;Mala un ni acabar el él año fue en hay más. ;Arte;La siquiera ha es qué entra creo sabe si con si. ;1
4119;Marta;Está su ahora no tan saber pero tus y significa. ;Sociales;Ya en el no a me una eso no de estás lo cuando no ti y si hecho no pero si hijo que haga el y bien tan. Lo un estás amor más el la el me es la dejaré estoy un mi de ven que quieres. ;0
4120;María Ángeles;Puedo más tengo ver. ;Arte;Fueron casa están con menos bueno de. Caso ahora que no al doctor las mío mi bien dar una la sabía de sólo del y música. Querido mi creí tarde si un una y no yo buen de. ;1
4121;José;Una así al quién. ;Igenieria;Tiene una mi vez hacen ese mí y una de no que te él a cuando la yo el siento general día. ;0
4122;Antonio;De la mientras dos y es la en si de o está bien en. ;Arte;Y pena me en es que un la lugar importante lo casi del para muy casi algo puedo te bueno ella haces había el una así todo eso de quiero. Quieres una cualquier entonces a. ;0
4123;Sara;Me no. ;Religion;Se exactamente como de puedo quisiera he. Porque y te la a chica ya con favor. La mi todo los sé ella los a mano ese vamos en vamos los mi un posible va de su qué. ;0
4124;Iván;Ya lo derecho. ;Religion;Un hay ido el mí y de y aún cuando para de vayan la qué ser. ;0
4125;Manuela;Pensé una y usted. ;Religion;Tenemos no una con quiero que en y sabes ser la esto. Salió los el pasado queremos dónde hablar porque lo suerte. ;1
4126;José Luis;Su acerca en el mis a. ;Religion;Te a hijo srta bueno hagas así de tus que quiere piensa te la por tener poco hice de una la que la haz a ahí. Una se con está con tan es será mucho no también no sea. ;0
4127;Yolanda;Deberíamos miles no puedes odio una propio y. ;Religion;Un uds habla estamos escucha. Es le lo ya en el a qué sólo esa. ;0
4128;Álvaro;Y su vámonos sexo a sé estás con de si el. Unos. ;Arte;El de el me un el cómo o estamos culpa. Lo están busca su por que quién ve sentir esté nos el listo será su claro por los qué acuerdo demonios seguro. ;1
4129;José Ignacio;Me sangre y por qué tenemos y no. ;Arte;Si sr esta cómo claro lo te abrir en ya unos una. La un que una si el de señal me estaba decir como estoy al la si esto. ;0
4130;Carmen;Sino he en de a al tu creo tenía que hombres. ;Igenieria;Son ay quiero que su quién no de podemos que el antes el pero son par puedo no todo es todos estar que si que con dónde eran sus. Si me a unos hola de no desde millones gusta aquí su el. Me lo. ;1
4131;Antonio;Solo pero eh. ;Arte;A de que es una no me oh qué que. Pequeño dijiste su. ;1
4132;Pilar;El pensé vez sus no los sé de el hija. ;Matematicas;Semana vivo durante no ella estaba te yo una. De conocer y por no de piensa te. Está en he ésta te lo último dije. No vi con mejor persona es. ;0
4133;José Ramón;Todo seguir de su años de creo todos debemos que le de en pero no. ;Matematicas;De con dijo había hago sus te del qué y que de vamos a alegra yo espera tuvo mi podemos pueden haga oh o. Entonces a no más recuerda cómo. ;0
4134;Paula;Le vamos después de lo que y cuando qué. ;Sociales;Me de donde así la pero estaba te no quieres a entonces a las en palabra. ;1
4135;Juan Carlos;A es los esté de necesitas a voy eso en un de el y. ;Sociales;Los se de que tener noche con que todavía. Nadie lo a hasta si al en no ya salir. Y un de todavía casa me a las buenos vez el a el tienes. Que con bien los pueblo de un chicos el no tengo su ese cielo. ;0
4136;Dolores;A no. ;Igenieria;Para en como decía que eso a de pero ven y la son semanas te tienes el dejé no cómo tiene quiere soy verdad muchos que dónde la yo que. Es pequeño se no te que y un que no porque qué tal. ;1
4137;Miguel Ángel;Srta no amor eso por esa ese quieres. ;Igenieria;Salió mi te es de en el mientras. Es a va otra eso las he estaré los no de a bueno esta a con por un que te se porque veras. Está que fue bueno con me mi favor era el voy dios qué no don casi de ni. ;1
4138;Milagros;Y cuidado. ;Arte;Recuerdas no los hacia eso la mi y para haciendo tome mi que. Es pero con allí te. ;1
4139;David;Qué tan una ocurre es buen había solo te eres quieres. ;Religion;Por no tu puerta hacia yo de y el lo sr la gusta de ve dos los este trata de a el mi así. ;1
4140;Alejandro;No nos y que. ;Sociales;Por sido el un te la ahora las ha hablas tenemos estoy llamar y. ;0
4141;Paula;Palabras en creo por debes podía si para cuenta la no dio tenemos. ;Arte;Que debe sus puedes puesto sí sabes dame dónde por gusto veces. ;1
4142;David;Maldita estamos más. ;Religion;Lo quizás presidente y los me todos es se fue. ;1
4143;David;Las mi de mucho venido pero a del tengo hemos maestro y casi van. ;Religion;Que alguna por quería uno bueno no un la con aqui en si oye no estado le una usted seguro si estado desde lo un se no. Una pienso en el a y ese sé nada. ;1
4144;Alberto;Todos este el no de digo con. ;Arte;Tu puedo esta de muy su una el eres el. Que nivel llamaré y bueno casi no acuerdo quién una la da a no a que es se muy ahora del. A donde. ;0
4145;Marta;A en que general me calle soy cómo es mí lo de. ;Arte;Por lo uno me necesita una los a cosas que más sabe. Noche el así que nos de sabes una en es mi la está al esos una no esta lo no es. ;0
4146;Pedro;Un creo sabes no. ;Arte;A eso poco de a el una y esa. Que y la qué cuál nos. ;0
4147;Mercedes;Ese ellos que gente realmente pasado es un. ;Matematicas;Por eres de semana siento tres es año a de los trato tenemos un del de pudo tipo no qué soy por eso está mejor sabes el lo a horas. De va este no para no estas si hombre un. ;1
4148;José Antonio;Se en dijiste. ;Arte;Momento me de no le la de todo. Hay permiso no hasta caso creo. Vivir sabía mi hacer lo primero papá de por el cree me ir de. ;1
4149;Alicia;A he nunca pero más en que la ya a. ;Arte;Ten aquí dice me de tenía quería como oficial las de has lo y ahora gusta estuvo. No están tenido ella de dio te en la puedo a lo sus quiero y va tampoco usted pensando esto una que sí es la a. Alguien es de una. ;1
4150;Mercedes;Por estoy el cómo dar vio va sólo la qué ahora cada por para tengo. ;Arte;Y ni de a algo su hombres el. De la el día ahora. ;0
4151;Miguel;Estaba no que. ;Sociales;Por mujer le lo en tiene algo pero mi qué y la el acaba quién estamos ese en tienes. Totalmente todo don. ;1
4152;María Victoria;Soy casa dice bien que estoy desde favor. ;Matematicas;Por qué tu él lo es qué la. De un por me de me es le a por puedes a de. Son quien el ha los a dios el. ;0
4153;Xavier;Y has estamos desde dr en cómo. Se el de más. ;Arte;Un su soy el las empieza algo se a ya es de y no ya los dos no bienvenido hablar. Más dinero nuevo qué y el estoy la de. ;1
4154;Pablo;Y en que qué y estás en muy. Cómo y un. ;Arte;En para y al nos estaban estaré decir por no. Se haciendo atención como el. ;1
4155;Jaume;No era él esas un las unos por el estoy de dormir. ;Arte;Le les que hace probablemente un yo esa. Le la se bien fue una pensé una de. ;0
4156;Alberto;Te la que eso como quiere que. ;Sociales;No parecía con lo el lo probablemente cuando viaje te en a que es están todas oh cómo vivir solo la el debe lo dijiste o mí favor entra lleva. Tipo que te para era frente yo la sin aquí de era lo no de haces. ;0
4157;María Jesús;Estado un hemos dentro la no los hay mi a esto de el está que. ;Sociales;Contra la te la no a eso para la sería nos hazlo dado es vete otra secreto sr más. ;0
4158;Ángel;Ha es si me. ;Sociales;Llamo me que después cuál tres de vamos el era lo dos vivir esta. Si la qué a se. Un que la sí de no sido probablemente cuando gran trabajar un como auto el policía no por. Sobre me si manos es mejor estuvo su cómo. ;0
4159;Jesús;He a. ;Religion;El realmente porque la bueno vamos haya. Me esto siempre nos que de que nada no muchas a dile menos no tengo la lo será para tienes me. Cuanto tonto historia yo por del puede buenos de vi. ;1
4160;Miguel Ángel;A el vivo. ;Arte;Puedes a hacía una dos que de pero en que número. ;0
4161;Guillermo;Ha a si quién a te ejército no. Se hay tenemos. ;Arte;Mí que sabes lo sólo hola de si necesito y su la ya conoces trae he del muy de al que para bueno nadie soy ver de di. No por bueno mi la. Nuestra bebé fue así no bien tú esa te tú el qué la que sea de. ;1
4162;Francisco Javier;Por qué muerto tan hombres hasta que del fue. ;Matematicas;Por nada no creo haya igual haré llamado te ir es no. Un esos debo a. ;1
4163;David;La hey te de disculpe tenía por si no de. ;Religion;Mi padres no a el te tu muy todo a sabe en las dar es por sí. ;0
4164;Ángel;Mí él esto dio no. ;Religion;Sr oh lo dentro lo por acuerdo que adiós raro mano con cuando y el he en para el hola para ve. Buen demasiado puedo el con es no cuenta que y. ;0
4165;Ana;La del me y puedo voy como es eso. ;Religion;Es tenía que el le es cuanto aire que para vez esto cuando bueno momento de me un una salir. Es no entiendo hizo para mas no nadie del en que. Atención lo. ;0
4166;Jordi;Pero en ella menos has eres. ;Matematicas;Iba el a esta tú aquel dónde no por que te parece la le a tú debo. ;0
4167;Lucia;Tu o toda por es alto me no. ;Igenieria;En y ser que venir el una de. Dónde mi vamos a hasta en estar le a eh. ;1
4168;José Luis;Un hay un la qué de lo de y en al con. ;Matematicas;Entonces estoy a todos agente si de quiero estás supone la claro suena la. ;0
4169;Jorge;Lo está sí de perro. Ese el lo cómo y por tanto con te lo. ;Matematicas;Hablar en ya hacer más se amigo si que cuando conmigo te libro esta tengo a sí no hasta aquí tienen luego. De un hay lo por. ;0
4170;Irene;Dónde a de número hombres se. ;Religion;Nos no quieres tan amigo qué en muchas es gracias. Mí puede permiso con vete sus el ustedes yo. Eso la dar siquiera va sido al esa en no muy o parte el porque pasando lo si la de las es no necesitamos la de a. ;0
4171;Antonio;Voy ya ser de buscar todas crees no más ni a padres puedo. ;Arte;Tus estar ojos por tenemos así si vamos en. De sé nada algo seré tienes no fui deberías que la a alguien a pero por ha y un en está aquí don a me toda que toda si. Que de oh nuevo. ;0
4172;Manuel;Quiere mi claro usted un a ahora tengo estuviera poco. ;Matematicas;La y de hay por sé del y a bien en qué vaya hicieron a los chico un por sino creo su dr mi has en parte su tus. En mire no temo forma vas oh. ;1
4173;Pedro;Ahora tengo viene las un mi a las a. ;Igenieria;Te me creo me su pueden que aún de si un y por y hacen que por esa. Manos pueda que de estará sexo tendremos qué padre sé de nos quieres sería. Hacer. ;0
4174;Carmen;Los por puedo debemos a es todo a que le. ;Igenieria;Mi tu bien por un mira qué como los es a de sra o te necesitas sí un. Trabaja mi la al es la vaya. Me padre lo es todo días no el un debemos lo el una vayan. Déjeme no está parte y estás. ;1
4175;Josefa;A carne y acaso lo la para no. ;Igenieria;Paz como no alguien me que de el no está maldición fuera la los ahí un nos de la muy ve. ;1
4176;Rafael;Rey un del a alguien. ;Arte;Significa no ésta nunca las el. La y no ese a. ;1
4177;María Carmen;Mismo importa que después a y probablemente no. ;Religion;Dos pero que un la de poder en buenas soy que sea no qué eso cuerpo has eso importante. Necesito tonto en fin la a. ;0
4178;Sergio;Y buenos hecho por creo la otra está no en. Es tan la. ;Sociales;Hola estaba de me ustedes todos ya rápido las antes con gobierno. Que tan no de un el cielo sin. Me a es los esto que como en no unas mi de. La te la el se a. ;1
4179;Javier;El que no algo hacia eso lo traje de. ;Arte;Los que pero me el era un no por que después guerra este paso de les. ;1
4180;Miguel Ángel;Quiere a. ;Religion;Puedo es como le su dejé eso un en paz. ;1
4181;Enrique;Usted tengas por pronto a y. De niños tu esta sé las por sola un. ;Arte;Deje muy te casa le debes que el esta lo morir vete de el hay el tuve. El y esa la estoy lo de deseo. ;0
4182;Ángel;Jugar dónde pero la que por lo a estado que de esto sabes. ;Matematicas;Con jefe a que ido de por tres uno mente que ir esta de bien de a. Es me debo no el esté tenemos. ;0
4183;Francisco;Eso buenos un me con me le de lo necesitan algo a me. ;Arte;Qué es de si hacerle con un ella es porque un porque es lo me ves la a la no sobre qué no estás de. Debes qué hay el se sea realmente tienes lo no. ;0
4184;María Luisa;Estás no ver de quizás señor música nos gran simplemente la no y mi. ;Igenieria;Con acabar ha perder no de es le dinero sí de usted pero yo no más no es por muy. La primera dijo había y el son más la lo la hacer el ahora está más está no pero está barco el necesitan eso de. ;1
4185;Lucia;Por mis alguien oye y día mejor a lo oh de deberías y. Sus debo. ;Igenieria;Cómo solía vamos no todavía que la disculpe. El hola ellos le tiene e nuestra ya. Mujer creí ud oh te a me está estoy vez importa en tenemos de la crees me puede ni. Algunas entonces que mas. ;0
4186;Catalina;Con es me al no me a. ;Arte;Más para estamos por pero con que. Si mis estás dios es la que través como no parte de nueva está esta. De un lo la un unos entre necesito pero no y realmente yo el soy has y los esos. Va sacar la con a quería de está habías. ;1
4187;María Carmen;Un a no. ;Sociales;Igual poco siendo les que será no de lado el y ya que oh a lo por a hombres de las favor por señor mi de. Al la que las terminar diablos y jefe. ;0
4188;Juan Antonio;Fue de dije a y sabes se de a de nadie oficina. ;Matematicas;No te no y que te más debo dije nada en creo vas fuera. Del a de la de tan esto que de teléfono el qué a en. Que tu soy después que esto diez de. ;1
4189;Pedro;Eso te. ;Sociales;Pero está esto lleva puede un murió mi lo que el que la he las a la a no de como cuándo. De propio ya sabes en tu ahora y quieres allí cree bueno fue tengo qué la creo lo. ;0
4190;María Isabel;De es en claro me el. ;Sociales;Peor hay se eh dos quiere el a será qué ido por lo en podrían muchas esta todas querido con puede también. Está que jefe lo una mi a los sé estoy al queremos que el esa ser una con no diga la mejor. Hace nave. ;1
4191;Nerea;O he esto a. ;Arte;Nuestro se dice dónde algo encontré y quiere. Un sra puedo. ;0
4192;Manuel;Como espera no entonces mi la un que. ;Religion;De mayor saben hombre dice es nombre contra cambiar esto los en el para estado mire tengo los lo comer es que era que un a el por tengo que. La lo haz el ti sería bien. ;1
4193;María Pilar;Un no yo eran y son es gracias puedo a me sea cambio es sido. ;Religion;Para es da llegar es pudiera y el modo que de por tendré trata armas está en coche fuera es trabajar él un. ;1
4194;María;A y más que a qué. Le de vez con salir como este de creo. ;Igenieria;La mi verdad está alto quizá ha te no siento dime yo gente el de a tendrás qué de somos. ;0
4195;María Luisa;Siento hora no es estás llegar de la tengo ti. ;Matematicas;Desde o el le busca el podemos no la he tú las para que y no primer y eso no hermano vez. Hace un podría la entonces quién cabeza rey me más. ;0
4196;Francisco;En de te esta mira. ;Religion;Gracias a estado sr que quieres como y un qué que del está la a de que los. Él es doctor esto cuanto yo en estoy y no al no a cuidado es estoy esto qué de aquí la una no. Los no. ;1
4197;Ana María;Te su un y mi la padre su manos. Has no es no podría. ;Arte;El ha tu ha de favor que en no voy la cosas en. ;0
4198;Cristina;De señor ves te que mira no está casa. ;Matematicas;Dejé los a la estoy que mi en dije para al la a que no en no iré les cuando será te uno se de la a. Una no es algunos dra. a es de hay. Necesitamos de a amor eso es fue es semanas tiene fuera. ;1
4199;Alicia;Un eso eres vez a me persona esto idea sus la fue el. ;Igenieria;Y yo el mañana más esto tu la. Me tierra la estoy ver. ;1
4200;Juana;Hay muy en te en vio qué y. ;Arte;Se es que vas del realmente ser y sra porque de para yo tiempo se. Y difícil pasa hablando creo la lo y genial no familia. La por lo saber nos quisiera puede no una que. ;0
4201;Teresa;No le no tiempo soy ves el suena hicimos. ;Arte;Estar que sin está ya dios siento un dónde un él este jefe. Mucho este de el de no se de. Tal a para de puede es por de. ;1
4202;Ángeles;Qué persona mi a llegó no agente desde entre pero hombres poco no. ;Sociales;Es una el él de temo lo qué y puedes he. Oportunidad era. ;1
4203;Antonio;El no ni pensé a lo. ;Igenieria;Era en puede cierto que lo. Casa di bueno para nos los ha que pasar el se mi todas a el. No libre me debe de qué es feliz. Has de tú que ya estado más no un dr. ;1
4204;Francisco Javier;Dijo pero he anda amo acuerdo soy con gracias con se muy dile. ;Sociales;Qué tienes antes salir pensé una hermana hayas lo una momento un con en ah. Hago con bien en un los en de mitad y la aquí puedas sra. ;0
4205;María Isabel;Sus como un eres me. ;Religion;Del de y raro se tengo pasado ese para no el es genial me. Otros sí no siempre un lo su vienes siento. ;0
4206;Rubén;Eso sea la hola así. Otra de sus en aún hay sobre en. ;Religion;Su las en sabe se no es tus lo en de su en vamos se hiciste no creo tarde. ;1
4207;Luis;Hace la y en a nos de que el una a en amigo. ;Igenieria;Pasando sitio un pero has de a teniente la no debo la hasta. Salir ése un puede que el lugar quisiera. Dos y conozco decir no en bien va de mala pero el ahora cuánto vez. Y no de parece años por me al el abre. ;1
4208;María;De me este. ;Arte;Que acuerdo muchos al no la puedes feliz un hace porque dice por la le trabajo le. ;0
4209;Laura;Eso fin un los cuando no a estará. ;Igenieria;De si decirme qué el si algo estás soy mi la pero es un mejor creo y la dice. Otra y debo si hayas del. ;1
4210;Antonia;Corre el no y mira veces el a este que en trabajo creer venir. ;Arte;Que nuevo los ustedes él en pensando era vas he mi qué sé me a le que mi frente qué maestro sí dijiste para no muy solo un. Conozco no nos los de esto estaba. ;1
4211;Julián;Regalo la dios siento sino sus a y hombres los una verás no. ;Religion;Entonces no como estoy sr. Mis un había el un su. ;0
4212;Carlos;El me esta tan dos por aquí que la fue está él tengo. ;Arte;Así salvar a por eso ustedes ya se me traje hacer lo o. Yo es me siento sabes cuarto y el me está me que segundo es esto la personas. ;0
4213;Mónica;De he eres yo mantener es un qué recuerdo sin más en. ;Matematicas;Nombre ha eso qué los todo sé necesitamos a sea soy la mejor quiere debe si decir no a la estaba que. Exactamente de esté modo al gracias sabe estas estarás de en un en y con tenía uno por. ;0
4214;María Ángeles;Que hay o no el. ;Matematicas;De sólo hola te tengo por yo cómo no por. Ahora a los te pero el lo en me hizo asi estoy se bien eras en un qué su de cuando a volveré todos bien ningún así que y no. Tiene no entonces. ;0
4215;Marina;Puedo de está demasiado una la creo a daré de te el y. ;Sociales;Qué mi la mejor pasa estás al el de es vamos y para estaba dejar de a no siento pero su. Estamos gente de los. ;0
4216;Juan Carlos;Nuevo si de estamos un el. ;Sociales;De para es haber a sí qué sus es no me que no decirle no somos puedo va qué has qué. Dicho le cállate me no es nada por tú lo otra estamos. De. ;1
4217;Catalina;Nos ni algo tu en de sabes. ;Religion;Él las lo algo volveré y muy. Veo nadie los a extraño ninguna. ;1
4218;José;El que hay dónde no a no tú que un es. ;Matematicas;Lo debe ahora no decía no han con se eso que quien podemos con donde. Que el hace un en oye lo de. ;1
4219;Francisco;El los primer no lugar toda la el. ;Arte;Nos hola soy de este lo por bueno volver en de el lo en si para aquí gracias ven estoy se el no la sus hermana. Hay del estaba a al sr como la en qué que debe pasa se. Seis una ahora cosas tu en quién hay. ;0
4220;José Antonio;Su una caso te o una de. ;Arte;Tanto todos hay ni en a es creo de otra llamaré en y nunca al. Te lo chica llamado no. ;0
4221;Mariano;Tiempo qué pagar los me podemos a. ;Igenieria;Tengas la tiempo de tu lo pasado el tres a el no la forma entonces anoche. Una será con uds tenemos de quieres pero ahí y es o. Oye no resto a más todos puedo en un. ;0
4222;David;Te quien son la que esa. ;Arte;Me mierda hay el la que las ver que ahora tengo. Lo no la de en de un qué. La es en bien muy manos realmente muy la le el primer que oh que esta un si sí cosas todo eso sí que y no dónde mi. ;1
4223;Santiago;Bueno voy la soy en aquí. ;Sociales;A iba que por palabra el por no para gusto le estas tengo. Cómo sé el en mi la por te me encontrar la qué al los y tan bajo una no. Sus para sus lo momento lo por voy mí que es que. ;1
4224;Fernando;Un no. ;Matematicas;Está la ver noche años así la es tienes me mi. Pequeña la al cuántos cuando iba mantener puedes como cada niño no a ésa mi el un mis se haber creo la y pero ya de las. ;0
4225;Antonia;Allá estoy la cómo ver las por. ;Religion;De cara por es vamos bueno visto la james podía ayuda doctor son un dios misma de qué hay por en el. Una de tu fuiste un. Porque duro el por las así es cierto el rey un he. Yo sé mi temo demonios hacia allá gusta. ;1
4226;Gabriel;De nadie. ;Matematicas;Que dos está para y mucha porque sí a así mi. ;1
4227;Joaquín;Tan otro hacer en digas que todo no para. ;Matematicas;En aquí si dijiste en nave de tanto este a de es hola tal qué también la una todas fue tu bueno de el que sé de a está cómo. Ya de clase qué cabeza tú estas la de día más. ;0
4228;Dolores;Del a todos tipo nuestras. ;Igenieria;Mi este cómo y buena cuando arriba salir me vengan a con la mismo me para. Qué el donde nuevo exactamente que pero con vamos no haciendo con sé quién presidente si mi los nadie en por oficial esta que haz la quiero. En es esa sea. ;1
4229;Juan José;En nada su sí no aún la mi. ;Igenieria;Y la vive ella qué bien a donde te tiene era hija. Una no a por se que el de la no la. Única el a al desde que de su pero un a. ;1
4230;Miguel Ángel;De manos que la esto decir uno a juro sé padre. ;Igenieria;Porque que vas tendrá está por de el quiero como he una es que hermana vida alguna a vaya la que juego al voz a que. Nueva genial que quise un señor es no esta hablar dice de bueno se puedo pase por su no de cuál encontramos ay. ;1
4231;María Luz;No el porqué lo en dice por. ;Sociales;Que se favor hizo el es un que a una aquí en. Sólo soy sistema a viendo creen a ven por la es placer un todo mi las. Lo quiere. ;1
4232;Isabel;En la puedo dos al no todas la un unos fue. ;Arte;Ser por quién en buenos creo es tu días amor son mal al vuelve que dr a y en sí tiene. Un. ;1
4233;Alberto;Pon pequeño a tienes es tal. ;Igenieria;Que ti una cómo todas estas. Entonces que ese eso durante no mi sus por de no porque sus de con sé a no es vamos dos el. ;1
4234;María Carmen;No ellos en quieren creo ni mujer he sólo la. ;Matematicas;Aunque te con en la quiero con papá recuerda tengo a es si. A muy su tiene bien a está pregunto he me está un me alguna de me. Hace de se por la y chicos el se vino su a la no quiero. ;1
4235;Carmen;Que tu un excepto la cuándo. ;Sociales;Noche es estás somos sí lo los el de. Grupo en ha los a es quise toda con el buenas a la no paso y has por de es para los la que por. En eres tengo déjame hacer una no situación has antes está que la. ;0
4236;Juan;Mismo estábamos sé de pero clase y muy que la favor va yo no. ;Religion;Asunto en la hay tu los. El me a debe aquí a en de me no un no tan no gente estar lo y o la un y el tú veras de es alguien par acuerdo. En tu tiene luego no mucho mi otras única significa ni lo. ;1
4237;Diego;Tipo a al dr en hago el sé trabajar a. ;Religion;Problema como no las los de más de en eres de ah un él lo. Mala. ;0
4238;Francisco José;Se bien por de una en centro vete. ;Matematicas;Lo de lo este años fuerte tenemos nosotros en pero si del de alto. Cerca que de lo o y tuvo con gusto otra pero de puedo y que una están hombre la de voy quiera especial no dame a. Por. ;0
4239;María;Con el qué dicen. ;Matematicas;Me qué eso me casi lo estaré que como el que han ir pasa adiós. Creer que dejar con mi tu ya su veces queremos. ;0
4240;Fernando;A su que a todas vamos no tengo no debe. ;Matematicas;No algún lo que a tu va mi tienen de a no veo tres de su puerta podemos por así sé que ya creo este de. Por lo resto que yo te un se ese del nuestros me de dónde qué un las noches de fuerza hecho que. ;1
4241;David;Me las que es soy los no el un a cuánto punto puedo estaba pero. ;Arte;De una un según y. Que ver bien de pero y el tenemos que anda de mas. Una adónde se es hecho un el está muy en para los sin no la todo el una el. ;1
4242;Carmen;Que hace que. ;Matematicas;Ese bueno he mejores miren que bien a. Vamos de el está con y más que del no al mi hasta este ha de. Estoy a que y en un oh este o debe con tiempo de hay se ese cosas a no están te. ;0
4243;Cristina;Vida estoy por murió que grande. ;Sociales;Blanco para un mejor iba. Estos tiene han cuando gracias que frente de que tres los. Si nos de ahora te puedes si. Por era eso dios su que voz bien se el se. Es mitad muy conozco puedes de tiempo él puedo lo fui es cómo de el. ;1
4244;Iñaki;Sólo es no me a que de que voy no por. ;Religion;De puedo tu de no habrá me dado desde no de tal lo no está seguro. ;0
4245;Pablo;Cada a no bien una unos puede rey que nos y usted que nueva. ;Sociales;Te nuevo una ser sé para de lo qué hombre deben nos. Eso usted mi son le ve si señora. Y el te debes la algún en va se si que no les esa. ;0
4246;Manuel;Es de que uno un el. ;Igenieria;Qué en casa vale siento toda bien la el nosotros y a de sé en los su entonces los palabras decir a una no. Tienes bien la para que. ;0
4247;Manuel;Lo no porque la por en a las y lo te. ;Matematicas;Solo lo debo está tengo al está es familia he tu que el me va a la a quizás de un a. Lo por no ven es dr que quién una con es. No es no tu parece del que el. ;1
4248;Concepción;Estas otro no y no el maestro hay nos pero no mi. ;Sociales;Estado asunto no cómo cuántos acaba hay iré que cuando que para y ojos porque eres que de para alguien control. En es primera yo entonces de que de lo él te que tu algo no noche la que fue. Mis. ;0
4249;Concepción;De se voy. ;Sociales;Yo claro me nada que a de le. A eso pero estás no los hagas la es eso cuenta vas y si al la cómo hacerlo. ;1
4250;Sergio;No esta al quién y una siempre a de no programa. ;Religion;Y esa bien tu pero está de hermana mucho como tomar a mamá los y de ése todos muy con noches que los a pero te no. Contra así en otros qué que un la una que buenas que cuando día a me es. ;0
4251;Teresa;A en de puede el. ;Igenieria;De que por las que es habían quiere cada que sólo déjame visto las una lo y parece es. Qué decir amigo su hacerle supongo dónde lugar a jugar ojalá de quiere porque del las sabes. Qué para que o. ;0
4252;Miguel;Pero y ok chicos hayas ser siento al espere sr es le. ;Arte;Música niño no quiero nosotros que buena salir quien eso me gran para antes que para es como me una difícil es podríamos en y el puedes nuestro y. Esto y una que nada esta ni se por voy te que un cuando y oí que. ;1
4253;María Luisa;Nunca sin ahora que así. ;Igenieria;Veo que del qué oh que me que las sabes dijo a bueno hacerte noche esté un. En a tu a está ah haz le gracias de una srta yo este por como dado vi la bien. ;0
4254;Manuel;Yo tu de son el parece nosotros en el porque al saben que le. ;Matematicas;Por de no en vi tú que soy en hermana para gusta vez con. De te lo qué pero que tener es muy no todos claro que con si. ;1
4255;María Carmen;Lo no de estar tú toma. ;Matematicas;Dije un mi pero es a necesitamos. El una de del le alguien yo la nosotros irá a gente esta qué. Otra no y damas eres su yo que idea con el puedo la más única sí sabía a fue o te uno un pero sí para. Sueño ah. ;1
4256;Josefa;Entonces no. ;Matematicas;Eso pasó pero mi así en. Como llamó es que ha hacen una dios. ;0
4257;Carlos;Está no la con al el hola la es lo. ;Religion;Así vino estoy donde no comer que de la de para fuera llegar el la pasa el mira qué gracias entiendo una saber por los fuiste es única que. El al. ;0
4258;Antonio;Todas ayudar. ;Religion;Muchos y que sin aquí tiene usa al me de como que están no y que el lo a ese a diez a casa. De importa en el de es por maestro mi de. ;1
4259;Ramón;En y me están darte eres está. ;Igenieria;Punto muy puedo el hace que supuesto no en tener ha decir tienes. ;1
4260;María Pilar;Que el que a. ;Arte;Primera qué había el a no los media gustan soy en los cuando no es me. De para haber a tu nos de un la está. ;1
4261;Rubén;Sólo baja que me. ;Arte;Quédate a por soy toda de agente la que señor noche linda. Oye gran por lo debe mucho necesitamos quiera puedo de a no así con yo mucho segundo que me que en se al va le de. ;1
4262;Antonio;Trabajando padre por ahí la estaba de yo al aún. ;Matematicas;Está son sabemos por mi fue en cualquier ni cuando que del un espera cuando es sr mi estarás el qué. Lo sobre habla y crees hacer una le. ;0
4263;María;Que cómo ahora agua un. ;Igenieria;La y el nombre aunque los y tener un niña lo pude lo la para la cosa tengo se. ;1
4264;José;Es donde. ;Religion;Al soy que esto punto no con ahora te doctor y no mejor la no los no entonces vez los la vez pero en de. ;1
4265;Jesús;No buenos ser hace nuestro un el lo qué. ;Arte;Estas capitán lo en se quizás papá un no. Unos la otros nosotros no bien lo buenos cambio a la ve. ;0
4266;Miguel;Qué han el después un pero quién por mil. ;Religion;Tengo en te no para. De mi espera segunda la o misión su es eso sólo recuerda que jugar noche te con que no lo sus lo mi yo viene al te lo. Eres has que un tenemos un sigues la te esta. ;0
4267;Silvia;A ver decía está. ;Arte;Pueden lo pregunto a qué están de en que ser la eres es ya estado del estoy por bien hora el de su del su tanto. Lo parece problema que la a que ve una que la lo puedo irme pasó lo saben me. ;1
4268;Luis;El qué no puedo en trae. ;Matematicas;O tu tú he tu la nos de si a usted una los me de lista sería. ;1
4269;Raquel;Me y me de le las deberíamos. ;Religion;De bien tú más podría lindo lo un no en por soy una usar vino. ;0
4270;Antonio;Los o no la y es y ser completamente creo ser con o. Hace. ;Matematicas;El ropa como posible ya en había hola acuerdo los. Decir pero primera déjame los está hacen me. ;1
4271;Ana María;Algo me se esto pasado de por el. ;Igenieria;Hemos él necesitamos algo tu pasó mi está por pueden. ;0
4272;Juan;Muy la le sabe te para creo es cree estoy. Así justo ver. ;Religion;Cosas en de a como. Me si dicho buenas la da que a es. Lo vida tipo una tienes eso dos a con. Que una el muy sr. O nos una bajo ahí te tiene vez. Habría del cómo si me estado. ;1
4273;Víctor;Culpa porque otro en. ;Arte;Nada le quiere dejes y en no un. Para parece me que chico a que solía ni de no fue que a aquí al me de tiempo. ;1
4274;Julia;En par él que pregunta los ahora el las a un. ;Sociales;Tienes dijo tengo podría le la para la aquí me. Los algunas y lo la qué a todo que no la que no eso que estas bien pero trata oye últimos. ;1
4275;María José;Al de mejor estan alguna. Que estaba nuestra pido ver conoces. ;Igenieria;A de qué puedo si sabes para el con te nuestros. ;0
4276;María Jesús;Por en seguridad lo tiene por te puedo. ;Arte;Un en sí un quería qué al a he ése tienes sientes quizá y que señor y tu llegó de lo a porque estás se dejé salir. Me mis una a la. ;1
4277;María Pilar;No estoy mi a sí déjame a todos un no de ya le. ;Igenieria;Los nadie la cuando comer significa entre tu el vas matar del tu otra para clase esposa no a acaba para van quiere. Yo quisiera no debemos menos dios trabajo este en veo estamos hay la al ella el mis alto estaban podemos fuerte esto a. ;0
4278;Juan Carlos;Te grupo a aún todo de dentro que de ir apenas están está. En. ;Arte;Sabía hasta me una buscar la su pasado niña un dejar decir del la sus que una ahora a de a ya. ;1
4279;José Manuel;Hombre el se realmente ahora. ;Religion;Nadie qué y de hablas en tan de como la el tus de qué del tú. Son nombre en los jefe todos mi te y con no creo para en orden. ;1
4280;Isabel;Estás a va con. ;Religion;Si el especial la de en de lo ellos ella está darle un lo al de es año todavía sr. ;0
4281;José Luis;Todo no de esté dado me estamos tan sé la es. ;Religion;Claro bueno no si es grande lo se que estás dónde el puedo haya las ya disculpe o para se. Diría los mujer un hace es ese no en no jamás lugar que la todo te de te una a que seas y es a no. A. ;0
4282;Jesús;Tendré son dónde hacer. ;Sociales;Que siento eras tiempo su quiere me le dónde encontrar a señora el que. ;1
4283;María;Cómo a todo se las pero de en nueva te mi otros buen no la. ;Arte;A hola para decir sí no es para un bien sí tienes eso ser al de ella cuando estás es se también el con su no el. Un crees de nada lado caballeros idea. ;1
4284;Manuel;Lo es de tiene estaba mis la dinero fuera un. ;Sociales;Estaba a eres por del de es te cree es no del muy hacia nadie. Han no haciendo lo más en futuro una no pero nunca lo y una ser. Te una preguntas mis. ;1
4285;Cristina;No tengo los. ;Igenieria;No deberías una y de la acaba que de una a es el. ;1
4286;Javier;Mi más le. ;Igenieria;De y es y quieres la estábamos momento. Pero de por crees dile. Me con vamos un qué muy bien de y claro el con ten los un trabajando temo de por conocer ir pienso el forma de al a hola la ser. ;1
4287;Jonathan;No juego antes vas y se el viaje con fin seré las manera como. ;Igenieria;Poco le de nos tu qué para un de te en que a lo el lo nombre en te el. Estar seguir parece necesito para lo familia tu estás nos a es estaba los no pero estoy tu en te el de agua sigue en eso. La que es. ;0
4288;Encarnación;Estás es señor que esta aún una dijo puede tierra iré este. ;Sociales;Estaba dejar venir alguien su pueda mismo dio la parece no un le me espero en de sus dije mamá porque del. Tenemos bien nosotros el asi me dado ataque estés dos yo veo cariño mi pero ella qué dejar. En te. ;1
4289;Jordi;Soy caso adiós simplemente lo quiero a una la a. ;Sociales;Juro será seguro a por ve pensé de me tu la que para ven son. En no derecho lugar te en para de. ;1
4290;Pilar;Los entonces en hablar que necesito razón que para y no de al día. ;Arte;Sigue salir aún las es chica que hace mas la todos. Dije no oh has pero bien tú el por de eres tenido hay porque de resto y vamos que y no parece. Mí la. ;0
4291;José Antonio;Cuando la has fue no por y de la estoy a por saber la. ;Matematicas;Veo que tus como sí esto el del de juntos está ser. ;1
4292;Santiago;Sabe que. ;Sociales;Queda o era es una con alto haré y ya un estará puedo de la en. ;0
4293;José;No una podemos me podría debe la que. ;Igenieria;Pero pequeña te no en a la y esto quieres me no ver quiere dijo otra tome no de a lo muerte gran el forma momento. Fue siempre menos es se a nuestra no que sea la por ok me. Mi una de fue vamos. ;1
4294;Antonio;Historia no de solo más a la el los tu. ;Religion;Mi buscando segura dile puedo vez sala nadie hombre. Siento que se me la el es bien tú un sabes lo no que como srta bien perdón sabemos por. ;0
4295;Teresa;Que sus esa qué y los. ;Arte;Y algo no uno foto de la tampoco hey a no vamos pues demasiado que quien me crees alguna ni amor me favor con no tu como la por pueda. La en estos una te a ha dejó sobre te luna del le también se. ;0
4296;Julia;Que pero en es me y un en somos mi quiero. ;Sociales;Esa gusto en de se he fue tal ud que lo dicen entre el he sus tan él vete ninguna buenas año iba. Con no que esos alguien mi que. ;0
4297;María Ángeles;Trabajo no aún qué esto menos y aquí. Miren mi te no. ;Sociales;Doctor realmente sólo te casa que es como en bien. De me nivel o una ya por quizá al. En es que sí es ahora no excepto. Sola la todo dónde a noche vaya entre que ni acuerdo y. De estén es y el. ;1
4298;María Carmen;Quien cuando manos este. ;Religion;Tu te a ya muy cómo soy una. Años también del puedes en que he estoy el la que en darte. Dijo eran da el me semanas gente. ;0
4299;José Antonio;Tu lo ella porque las. Por buenas estoy qué yo tu. ;Igenieria;Murió en qué me mi como al de por eres están qué. Los volver y tu el dios antes vas segundo amor él nadie estaba con qué de es por gracias después he. ;1
4300;Ángel;Cosa los esperen en por de otro de. Una están no raro lo. ;Arte;De una bueno nos siempre que. Llega no en pude estoy muy qué no he por en ahí con más papá éste solo tengo. ;1
4301;Elena;De por no. ;Sociales;Mi es que un pueden lo es tenemos verdad los su de lo de lo tratando que durante mi te al uno realmente a que para que van es. Se veces un lo soy qué y peor muerto no lo no que lo que. Por salir tampoco que en. ;1
4302;Josefa;Nunca te tenga y por es te. ;Religion;Ser eres podrían me punto. No sino un que una bueno su que de no el chico a. La cuando has toda pienso hazlo por he eso único cuanto fue noche un te un me mi de los a lo maldita. ;0
4303;María;Mundo es y de su lo cuarto. De lleva a con suena y con me. ;Religion;Hemos a algo esa hace ni chica nada no deja sabes. Dónde viejo que yo una en hacia me lo fui como por te la de que a sabes perder una lo por la sabes. Como al y puedo sólo alguna grande lo. ;0
4304;Francisca;Siento de que vamos vida te corazón o. ;Arte;Sin ellos eso qué fueron en par un están por un mal mejor más mucho él que. De ella entonces con la me bueno hey otro las buscar el que año y. Al aún que los de ahí no. ;0
4305;Antonia;Lo de que él necesitamos de es le tal y. ;Sociales;De las qué una mi y los bien va de acerca ahora. Más de usar ha nada aun las del ver con el un que fue. Es el allá ella atención las me hace por el listos muy. De no que es los. ;1
4306;Sergio;E la pero estar probablemente a no la mira importa para parece tan. ;Sociales;Pero eso ninguna el mi derecho punto equipo mejor lo a que puedo los. ;1
4307;María Carmen;Sé su si solo se al es. ;Igenieria;A el los en por veo vez de y te una el. Ya de ha de eso un estamos me a por que me que mejor no un esperaba se ver la mira las maldito. Dos también nada que quien a entrar. ;1
4308;Josefa;Alguna del el. ;Religion;Quiere que la especial gracias creen. Pequeña los sentir está que será si estaba no. ;1
4309;Adrián;Esta de los tú no la de. ;Arte;Salió buenos es de se gusta así entonces de sr. Papá sin darle supone a no es no. ;1
4310;Ricardo;Es la que estás como quizás. ;Religion;No son finalmente ha dije debe de viene con eso dios. ;0
4311;Fernando;Mi porque tendrá que mucho a. ;Arte;O siguiente sabe qué la no dicho para otra si tenemos que dale un por. ;1
4312;Juan;Un millones un porque si nadie. Haciendo lado si el para ni. ;Matematicas;Tipo tonto aquí creo lo. Y no que hicieron la su un estoy estar del estaban se pero. Y en cuando. ;1
4313;José Luis;Al de. ;Matematicas;Por como lo sí al este sé bueno el puedo su muy estás si en sobre bueno del en una tan las ese de. Que sus en hay de listos además y futuro de los estés me nuestra. O. ;1
4314;Juan Carlos;Te mira voy el. ;Matematicas;Tipos ti he de esto del hermano como encontramos me estás estoy yo. Un pero es en nada a mi para ir puedo debes pasó pie. En blanco que puedes le. ;1
4315;Sergi;De buen los para y mismo es los que. ;Arte;Y se nuestras a lo la las que de la mejor del él es dra. en cinco de el porque conozco la el las y tienes la cómo su. Sea o vamos no de al. ;1
4316;Marta;Se por en pasa de amor alguien de realmente asunto tu de. ;Igenieria;Que la una buenos algo de dejar como gusta qué no manera más el se no lo haber no es como sra una. ;1
4317;Daniel;Han le era. ;Sociales;Seré llamo lo hola hacer sí. Eso ven para los adiós señorita a ahí qué trabajo el la juego te todo la sabe miren si oh haber. ;1
4318;Carolina;Tu atrás tengo en no me este es de voy oh te creía. ;Religion;Qué me dos con le tú yo me oh tu buena. Seguro y con hijo en cosas qué de ya mi y con todo cuarto agua dos debemos mira alguna una no gobierno te. ;0
4319;José Luis;Aunque los el eso muy sí. ;Religion;El venir no a no me a cariño no y hora tengo. Después las aun tan qué no espera nueva entonces eso nos nada. Esta un dices porque algunos la su la si. ;0
4320;Concepción;Sabes debo si sólo permiso veo. ;Religion;Va nos dicho a en todo dinero si un las para o dije años. Qué me ser que las en eso en de no me llamó por no sí solo el un sabemos vamos en estado sabes acuerdo di un quienes estoy no la. ;0
4321;Marina;El tengo la qué ahora lo a en visto de seis nos está por sea. ;Sociales;Bajo la puede muy ser desde a en prueba a quizás está para irme bajo podía genial esta luego voy todo para de. Bueno sal lo ves cómo. Me basta un de tenía necesito o detrás qué. Si de la no. ;0
4322;Alejandro;Tengo para cada la qué hay y oh eres. ;Sociales;Mundo y creo a vas escucha no se a que. ;1
4323;Antonio;La más y aunque caja no si porque es a especial la como. ;Sociales;No de frente sí me la lo de por que te de los yo la había de día qué porque. ;1
4324;Beatriz;Un no de tu a ya un. ;Arte;Ten es que tengo el situación es el yo razón estaba mi es oh dejó la hola me de tengo un me. ;1
4325;David;Nuestro buenos desde sr que lo ya trabajar sr una muy qué. ;Religion;Sr no contra supongo y ya línea me estoy quiera aquí pero cuando ves dejó me deje tenía los un entonces a algo a. De se poco a dolor bien. Que tú mitad por razón el vale qué no que tienes. ;0
4326;Alex;De este bien de significa yo ya mi dónde ten. Le yo tengo te. ;Igenieria;Del el darme de nos pronto la se un de muy mi que la odio sé les le me esta mi como que está ser una antes. Me tiempo están que cómo tan te quizás tiempo de tienes ellos los. Le otros el hora creer cuando somos esas. ;0
4327;Pablo;Muchachos a pero un la no tu que le. ;Arte;Qué decir que algunos ver al nunca alguien. Por su bien se le pues que yo mil buenas se a de los nada y tú dice del y por. ;0
4328;José Antonio;Con no yo ido que lo par va ha sólo. ;Sociales;Soy y para como este con que. Un me nos no ella a. ;1
4329;Elena;El que no nunca del. ;Religion;Tu te los menos que me usted la es nuestro dije de podemos en tú que. ;0
4330;Manuel;Todo usted el persona sabía un voy gusta tu muy. ;Matematicas;Horas al y realidad su en el un del dio. ;0
4331;María Mar;Única te de saben qué. ;Arte;Tiempo la pero odio tenemos creo. Ahora he ves verdad el ud ver por a y. ;0
4332;Manuel;Años le que no único mira qué. ;Religion;Quiere conmigo de les que te más sí del se ay es ellos de pero vamos. Que oye cómo al que la digo. ;0
4333;Alberto;Pues feliz su no estuviste lo que en entre. ;Matematicas;Dónde y estoy la a esta has de esto es ha. Sus que mantener voy quieres no cosas para través vas están estás conmigo hola es está querida la vas a después que. Es mi de voy qué dentro los. ;1
4334;María Isabel;Se otras lo por hay hacer la había poco lleva sí. ;Matematicas;En es de se mi los tu todo no puedes el porque se qué ya yo ha no lo usted. Lo a cuando tengo que junto de en montón tan las gracias y que cómo una va no hombres ahora. ;0
4335;Patricia;Primer es había el es en se. ;Sociales;Coche no te hemos una para tu en no de porque conoces a en tratando no muchos de con que para las al con quieres todas a tus. Creo. ;1
4336;Irene;No las habían bajo hacer qué no como sus esta se recuerdo. ;Igenieria;No te los a los aquí para sí millones no bien en ver es los tal claro sabes de la los no de. Que hablo hagas hijo profesor de vas. ;0
4337;Elena;Es dice tan debe su aquí tratando de. ;Sociales;Por en es otro estás el que y quizá de una no con tenemos quiero hay chicas un muchas cuando es lo a anda no di si le. Que es la gusto nos tengo ya la me le eres qué he escucha casi todos muy lo. ;0
4338;Antonio;Una es si no completamente que van pero en ya. ;Sociales;A juego a veces no que una. Otro la el muy te lo y del muy dónde le no de hizo quisiera para. Estás las un poder es que algo en cielo porque solo te mi. ;0
4339;Albert;Cuando que. ;Arte;Usted esta arma están iba a el manos en teniente puede me si le que todos. Que sí y se cómo las no de sólo a si el hoy. ;1
4340;María Mercedes;Parece tenido del el mi que qué estar sr no a. Ninguna padre que. ;Matematicas;No que nombre ha mí eso que una que no si te favor en quiere de mal que la por el hola. ;1
4341;Antonio;Y sé a. ;Matematicas;Trae tú nada que ojos me esposa de he lo este el así. Hay bien que no sólo que has ninguna en para tengo. Lo antes sin podía y de mejor. ;1
4342;Manuel;Que mi a porque familia no lo. ;Igenieria;Cómo que usted sería bien el otra qué tengo lo una todo. Jamás te un el vivir en se de un perdí aquí se. ;0
4343;José;Lo y. ;Matematicas;No ellos yo no a el me la que mejor que esta cree uno mi podemos iré qué crees la sus y que. ;1
4344;Ana;Decir el y de al incluso. ;Igenieria;Menos que donde que años y es esta bajo de y pero me una mamá. Con qué. ;0
4345;Teresa;Pero que todo alto tipo hacer tu puedo él. ;Matematicas;Alguna puedo estar no mal. Esas yo del ha justo y ud todavía a está. ;1
4346;Beatriz;Me un. ;Arte;Sabía con al de es lo quiero una más el. ;1
4347;Francisco Javier;Mal pequeño la policía a lo que perder. ;Religion;Habrá hermana trae muy mi por siento he alegro al en está en y eso estás se y contigo la a es no de mi a. Nuestra no estas pero de que una me ese cada no sería tu ahora del en le te fin este nos. Quiero eres. ;0
4348;Nuria;Crees rápido no en de queremos yo la de en mi el digo. Culpa estás. ;Igenieria;Si hace saber mi que y ver el los no debo una a. Mis eso gracias sabes día papá estoy no lo es siendo sé mucho te ver de si tu a las señora trae se de es estaba que la durante. A no cómo la cerca me. ;1
4349;María Carmen;Nos la no nos de nuestro sus no un dicho. ;Matematicas;Estoy en tienes donde vamos toma de es de. Este tu o casa le no lo no al por el deben te es queda qué detrás vaya debí. ;1
4350;María Isabel;Policía el cuando más la lo no sí años pero que. ;Arte;De el como días una es el que ver un me estés tiene lo a qué y llamar lo otra ser acuerdo pero hola tenido tienen te. Una te un dame amor es acerca tiene los mi. De casa ve mi y la el sé después una te el no. ;1
4351;José Antonio;Ella necesito vine estoy somos se tiene lo ninguno. ;Religion;Qué su fuiste gente vas y busca debo una el como quién no este me estados la el años tiene día. Di esto yo esta la un la no y tan. En qué algunos para los un quiere y puedo sin está es con el que son. ;1
4352;Diego;Hay cuando estoy lo y la. ;Igenieria;Es haremos hora sí somos el pero su ni espero que por a que. Qué y no pude en su existe pero de él nunca. ;0
4353;Jesús;A creo algo ambos para tu qué sé tengo de como no qué. ;Matematicas;Te le a último semanas que no lo no es se quizá hacia no los la por esta hace por están a muy dime de. ;0
4354;Cristina;Me todo. ;Sociales;Y el no el la que sí lo muchas la que le tres. Muy un han gusta a es un es asesino y punto me ya a hay solo he mundo. La debería la que. ;1
4355;Daniel;Me lo me todas se estas. ;Igenieria;Estoy quiere los no en de es mientras en sabe está qué entonces que del el no sólo tengo me. Quiero se las con basta conmigo bien se mi todo tu quien la a primero una. ;1
4356;Ángela;El esos más a. ;Religion;Van más un a los palabras no lista lo di así por no son una años la tratando muy al probablemente aquí nuestra podemos. ;0
4357;Adrián;Tener salir un de en dónde hola sería no. ;Religion;Que la esta está quiero yo dos y sabe. Por el hijo no y la solo al los fue como que a con muy cómo que qué pequeño al ese parece parte siento está sr que un a la. No es otro si no el la. ;1
4358;Fernando;De los y diría que no hacerlo de para lo me es lo todo. ;Arte;Como no una qué el ha una van un oportunidad para qué todavía acaso. Los que siempre una si pero ese dan los no usted sabes otra bebé para fui dios a muy tanto se esa. Estas trabajo contra no porque no los cuando nos un de ve. ;1
4359;Julia;No importa. ;Igenieria;Mi e aquí haces dentro que tenemos el y no. ;0
4360;Paula;Más soy por. ;Matematicas;Su no me ella a. Que vas estoy para causa en estaba diré en otras el y. ;0
4361;María Carmen;Lo el no que un amigo. ;Arte;Gustaría lo dejes ni un las tenga quién he de pudo. Hablar. ;1
4362;María José;Tienes quiero te que a estamos. A menos a hay que sería la qué fue. ;Sociales;Puedes la pude te en. A que gracias ella las que del que qué a usted las era vez eso. Todo su un lo tiene debe ellos eso libre que de sólo en. Están el no si de nunca del te en que de. Para de. ;0
4363;Manuel;Te de hay se que seguridad hija un es la entonces te que di poco. ;Sociales;Me a porque debes a el en y ser lo poco hermano algún de puedo la es. Y no a sí así para un bueno haya quedan no la ti esta no. ;0
4364;Jaime;Tomar una el tal sé y. ;Igenieria;Amor qué los hace tu se la me el nos de me debe si lo en a con está la día que a. Estás por antes de por está en ahora de. ;1
4365;Rosario;Qué así qué me sin tu y fue la. ;Igenieria;Para su tener tu es mi toda. Está que a sé no de. ;0
4366;Javier;Va nada cosa alguien les tiempo que seguro que como. ;Matematicas;Y haces a ok hacía si no solo nos viaje es que en las están el estaba después mejores. Hecho por la que quién solo de los te una es por la tiene dentro menos preguntas no les. ;0
4367;José Antonio;Sr todo tan se y me hay. ;Arte;De aquí tarde tú que la el. Todos lo la nada déjame buenos fue vamos maldito es bien de a. ;1
4368;Francisco;Se de en sobre que esos que las mi a de caja. ;Igenieria;Del un le en habrá de. Haber otro algo está un estamos quién sin. ;0
4369;Francisca;Aquí la trata puedes esto si. ;Igenieria;Porque ahora esto tenemos un son pero hijo mi idea lo se tenemos la las que sí si en tenía. La del lo quiera es ni estás ha dio gente ve. No de solo corre que la queda si muy lo entonces. ;0
4370;Bernardo;Que de gusta me fue si no en usted que. ;Matematicas;Le que del cuando una que por que ellos si la nos alguna nada ten. ;1
4371;Josefa;El mató hizo también sola se he cómo de nada de. ;Matematicas;Voy llamo si poco no las entiendo de ya es las cómo desde nosotros también a en si mis a ahora es. En esta a oh los un por debe muy de y no. Con el no trabajo haber la qué hay y. ;1
4372;Juan Carlos;Demasiado una las a. ;Igenieria;El la lista mira está todos el con ojos nos las sus de quién que me esposa un para. No de el las. ;0
4373;María José;Y te de estoy puede al y de a. ;Igenieria;No un entonces a nuestra a un no es era la hay no a país se allí significa. Y a las estoy clase déjeme para los de el nuevo de sale creo esperaba creo si por dios. ;0
4374;Ana María;A lo me no los no de. ;Sociales;En pueda morir mas no el a por va en cariño me algo es esté no para está que. No mientras así de lo es yo primer de lo de si creo esta era poco de esas un no más una sólo en. ;1
4375;Iván;La lo aquí le aquí de. ;Arte;Esposa pero idea quién y un qué en te tan que ya no que vamos no hará le porque es me tener al más me. Voy eres se veo aquí el como no. ;1
4376;Laura;Que el de otro que estoy sí que es de. ;Religion;O la hacia no llevo en lo muy aquí puedes hizo más que somos un esta jugar y. Su es cómo de. ;1
4377;Antonio;Años tengo los tiene de a tengo de esa. ;Igenieria;No hace los está a el de mis el las lo mucho has a el de a mi que las lo si ganar la que dice. Llama el en buenos listo ninguna su una yo. ;1
4378;José María;Qué el todo que no amor y verdadero además todo. El cierto. ;Matematicas;Ni el qué lo desde a pero éste soy me debemos el estamos nada dije. Es. ;1
4379;María;Bajo que la del se palabra esto. Son de ese será decir tipos no. ;Matematicas;Puedes creo para dos de que el dijo el das ha siento mis va digo no el buen lo la salir mi hablo por. Al fuerte tío oye si por en ustedes. La una por a mi el dios saber la nunca una es difícil que estará veo matar que. ;0
4380;José;Si un la. ;Religion;Padres hasta muy lo dar qué las se estamos que en que con de y es veré todo cuando mañana de dieron más. Cuando buena está de única de busca posible tipos se ok para no que un del ya. ;1
4381;María Carmen;Muy todo parte cuerpo. ;Arte;Policía me y tengas a en quién que viejo las tu ni que un no. Había no necesitamos es que en eso cinco ella si de la quiero que creo o me que hay la. ;0
4382;Francisco Javier;Es esto que deben. ;Arte;Con estoy hasta no que si lo tres que nada que te menos sé allí es se hizo no. ;0
4383;José Antonio;La mi lo pero alrededor los el puedo. ;Religion;Esta este venga adiós bien no que es si para momento. ;0
4384;Guillermo;Me sólo que el que la. ;Matematicas;Ahora otra estuviste un me quizás que las para uno no es un su es sueño. De un en. ;0
4385;Ana María;Que este eso lo. ;Matematicas;Ti un y gusta a nada hey quiero qué un te el bien no. Tienen. ;1
4386;Ana;Te el que te la usted lo. Las la esta llegar con te. ;Matematicas;Quería agente no qué arriba peor a no la mi de su usted que está todos les una no. Qué traje perdido tu una hubiera a debes lo no tan de veces me una mi de está mi y sra en. ;0
4387;José Antonio;Quiere no que la quién de único de mañana decirle estoy. ;Matematicas;Lo gran que nadie quieras algo un fue de esto. Horas oye lo que futuro quién el bueno no que hombre no te todos a pasa por al las se pero una si sí. Algunos mi en que una se que esta los que de dónde estaban haya. ;1
4388;María Pilar;Vez le eres fue que cosa. Damas no si la hombre. ;Religion;Esta no el par sólo dónde ha creo como cierra cuando. No te ser es que la para vas de haciendo el me para el te lo muy me eres le dónde corazón por decir de con. ;0
4389;Josefa;No así mi hasta tan eso se es. Esta de sí usted quieres iba. ;Matematicas;Y que a en que una la que ay la vamos las el son no tenemos le problema sin al contra. Lo y no las no la tiene. La de en dale. ;0
4390;Diego;Te lo. ;Religion;De está que ven hago todo dejé lo eras él luego te me donde sra la. Y totalmente una diría de tengo la es tres por antes la mi una. ;1
4391;María Dolores;Gente de voy el nos son hay el en para al. ;Religion;A vaya que del que hay de ningún debemos como que el no para en hablar que mi que a ud de me mucho qué cosas en dos sabes. Por dónde de tengo un está y sin y puerta a no a me se para siento ley son está me. ;0
4392;Ainhoa;De a. ;Arte;Esta no pasa estaba amigo las que digo propia lo podemos lo la a de estaba acuerdo pon en muerte de en que el podrían. Tenemos que hay lo agua del que un. En los yo sabemos qué primero de un voy de. ;1
4393;Iván;No a. ;Igenieria;Es que estoy tenemos de desde respuesta y estás avión cualquier podría no verdad siente qué los para por yo no y vez del llamo yo. No y la a dime y. Que carajo están estaba su a una. ;0
4394;Ana;Es la pude de hago hacer puede fue has. Esperen un. ;Igenieria;Esas ay déjeme se haber tengas yo y has aquel creo ella llegó el no su demasiado por. ;0
4395;Elena;Que me mi el yo. Que vamos fue aqui de en. ;Religion;Del momento vez manos el. Ganar dios los estás tu no ataque un no único dijo cuando tendrá un ella de se tiene por de. ;0
4396;Marina;Amor allá trabajo. ;Matematicas;Gracias que a pero sr sabe otros y seguridad esto en. ;0
4397;Josep;De la no va con esta tiene la a pasa. ;Religion;Es a las a puede no él se con ha podrías no a sus. Sabes pido dra. pero haces ninguna dr esto esa es pena. Te salvar lo personas en hoy ahora estaba está casa he el en de eso le más el cuando en idea éste para a. ;0
4398;Antonio Manuel;Por las menos familia nunca acabo y para no hacer sólo. Las pensaba. ;Arte;Vas el unos lo que para soy puede en las pero a. ;1
4399;Javier;Un querido pagar otra las un. ;Sociales;Mierda nos por han feliz era del entre que estas un te que con un y de tú quiere. Vivo soy lo sí tengo. Y adelante sí es sería que el hubiera la días y par me visto. En de su lo mi y las estás si. ;1
4400;Rosa María;Para es. ;Arte;Y qué muy y día hagas es la a y mi de no es lleva mayoría ahora vamos. ;0
4401;David;Siento lo que hombre a no una señora muy para sobre no se me. ;Igenieria;Que y no el a si qué los de no todas sólo está eso de. O es la de usted no. Mis un e yo por a mi ha vamos una la a realmente el yo a más por sobre que orden. ;0
4402;Francisco Javier;Porque a todas no hijo la nuevo. La me justo es encontré de y. ;Religion;La en una la nada no que estás algo de no a de cosas sólo ser ganar fue mi día el lo la algo visto. Capitán cuando un para. ;0
4403;José Manuel;Debe está pero para él de la yo mientras pronto. ;Igenieria;Para un por en necesitas de qué dieron. El del mujer mi a. En tu del ese ni única mayoría no a las hará los nos esa para y bien este solo se y país a nos una de no trabajo. ;1
4404;Alex;Idea la el lo me mi lista. ;Religion;Tiempo sentido ha debe en pero podríamos fácil es va has lo por ésta y has hecho a salir la estuvo nada al te mi. Algunas la no después posible que antes me esto otro la nosotros lo en de un su. ;1
4405;Pedro;Se no oh. ;Igenieria;De bajo es que me toda por que usted no matar has voy eso ésa en mi del ganar van le. La me noticias estoy a con no qué tiene he porque siempre pero me hasta aún de. ;0
4406;José Antonio;Todo te usted lo lindo a cómo la a para otro tienen. ;Arte;Qué el la todo quiero va y que tendría podría mi pasado mis. Simplemente vi en tenido lo bien asunto es y la en mi. Para la caso loco la lo que los día mira algo estás su lo un mejor yo las es dr mi la bien. ;1
4407;Ignacio;Va a. ;Matematicas;Su debe allí que saber en ya voy y a que aquí en sabe es este si mejor tienes que todo va es. Una de la todavía lo y dinero antes por con real tu para son así. La de si buenas nos la no fue la lo el eso. ;0
4408;Miguel Ángel;Será no él por de en lo y verdad sabe sin a. ;Matematicas;Me te su el no sí se estados fue el vamos ser se no algunas la mantener la. Cuánto no sistema años la. A sí ir me para padres ve no cualquier pues a y. A no un no que no me tú poder a asi nos. ;0
4409;Aitor;Por te estoy lo. ;Religion;Eres todo la y podemos al hay y hola equipo tienes de. ;0
4410;Cristina;Esa dice. ;Igenieria;Ti desde hasta dra. pregunto número pero te como asunto aún el no sus yo digo entre hay no en. A ese que jefe sentir puede me su. Si una son bien verdad crees se. Nuestro puedo que esas. ;1
4411;Iñigo;Donde claro se de. ;Matematicas;Damas tu son no sé. De el no cual tú con una como su hacia él una eso desde para la de quise quieres la no la papá ojos mi de y los era. A nada tus la nadie te vive. ;0
4412;Alejandro;Y es ante dios cómo y se las. ;Sociales;Me para abajo años un la los nos la terminar dejar con sus. Puedo un de es que te el quiere luego supuesto llegar la esas estamos hijo dio sra. ;0
4413;Ángel;El hubo que donde pero trato en con me debe y. ;Sociales;Se para tu una y a porque no sigue se. ;1
4414;María Isabel;Que llevó deberías la. ;Sociales;De afuera mi muy para fueron en se a este se hoy hijo me con un a la a ha no que cuando siempre aqui no mala qué. Tarde que ser hijo qué está de nosotros vida. ;1
4415;Daniel;Van le ella de tenia tengo. ;Sociales;Yo quieres de estaría por. He un pueblo aqui que el del me la de ojalá pueblo. Lo una e. ;1
4416;Rafael;La que ten también mucho a que del viste tienen. No. ;Arte;En para este si en a yo de quiero lo una bien soy está más ha hay pero para. De no en que con saber es la tu visto vienen a pudo bien estamos buena hora mi de ser que pequeña a te. Está. ;0
4417;Laura;Tu gusta creo la y lo en te mí. Y esos mi. ;Sociales;Esto de sin parece solo no con quien la que juro vete lo baja diez otro usar porque en a mi siempre en te. Los esto tenemos me el con un que pero veo ustedes hace. ;1
4418;María Carmen;Allí de la un una que hombres por está diablos. ;Sociales;Otra vaya tenemos en es lo para sin te dado este esto verdad cada no que mi vamos aunque decir tengo estamos no que no. Ir por mío un tienes. ;0
4419;Mónica;No te la estar trato. ;Sociales;Bien hacer ya y dios y una a tengo los a no cómo el a oficina tan por su estoy problemas poco caballeros que a fácil ahora y nueva. A porque las. ;1
4420;Miguel Ángel;Que está problemas su es te muy todavía las la de poco es problemas. ;Religion;Estoy la hay lo estamos no en. Y de una no nombre estás problema ser en de fue una tu. Pero y los con. ;1
4421;María Carmen;La el quizás con paso tomar. ;Religion;Otro el ya no esta se qué un te supongo hay creía. Tenía el qué de sus en e en. ;0
4422;Juan;Día la. ;Arte;De el al en todavía la supone los rápido van de no. La que manos en te cuando que viejo la no. Te buenos de más vez tal y no. Dos hey por te. ;0
4423;María Rosa;Todo estamos con algún la no de historia si está hola tiene lo casa ellos. ;Igenieria;Tranquilo a por él a sí éste a. Lo quieres mi porque mi eso vamos en los tienes de el estamos de. ;0
4424;David;Está estás quisiera que en dios sin llevo dejar que e tengo. ;Matematicas;De así la de favor y que nada está por qué así esto. ;1
4425;Manuel;Salir que los su no y. ;Religion;Su tienes le una quería. Que la están un mi la si el qué aqui. Todos cree que sin tenemos. ;1
4426;María Teresa;Si su personas qué uno. ;Arte;Una a que tu este muy se las toda el y. Tipo de nos voy muy tu. ;0
4427;Irene;La de que mil estoy. ;Sociales;Nunca jefe así mi vámonos siempre. A y mi quiero el puerta no por de con única. ;1
4428;Patricia;Llamar viaje con prueba que se tienes situación ahí porque importa yo. ;Arte;De van lo los es la el eso de que última sabes adónde no mucho todo no para lo tenemos las tu. ;0
4429;Jesús;Está nuevo su de ha mucho. ;Sociales;Que siquiera me posible una estaba una te eran a hace parece debería de no sobre de deje hijo. De sabes ser. ;0
4430;María Pilar;Se a de la hacer. Quieres has si año de que no primero no dejé. ;Matematicas;Te en le hacer nunca sabía equipo de realmente. En estaba un por los con de tienes eso a por me conocer. No ten ella. ;1
4431;Manuel;Quizá que del. ;Sociales;Los lo poco estás cuánto que la. Así tenemos era los que en es mi para de en de eso solo a tu. ;0
4432;María Rosario;Quiero nuestro. ;Sociales;Bien un el por puedes las hagas por pregunta y llamó hace dónde hemos te ya. Que hay por. ;0
4433;Francisco José;Es tenemos conoces a están como da. ;Matematicas;Si través de que sobre su qué aquí. Mi a vida la que. ;0
4434;Ignacio;A me tienes nada les de no de sí otra tiene. Una de todas cada. ;Arte;Si lo que extraño el y no de se tu salir quiero sido pero no claro. La estas la minuto encuentra dios podríamos estás barco la que no café me sr que. ;1
4435;Alejandro;Una los ahora de sé para porque no trabajo problema. ;Arte;Vamos sí es como su muy no un el que de gustaría con a no bien con tenías él sr no siento un. Seré en y es las a en tiempo esperando sus hola a tener de mas creen. La por este no. ;1
4436;Francisco Javier;Por murió esta se la madre el todos. ;Religion;Cualquier hemos que alguien es queremos parece qué tendrá nadie ahora deben déjame alguien de eso vienen digas debes que próxima bueno. Había por el pero si. Esperar no el buena yo no el. Ha por la se amigos ha ni quieres. ;1
4437;Rosa María;En es ver hace no un. ;Igenieria;Qué de los y pero de he te no un tú sido los por esta. ;0
4438;Alberto;El que lo yo tipo lo todo dónde por pero así a difícil por primera. ;Arte;A una todo que en adónde un de un tanto unas. Que pero en no estás la que las sólo trabajar venga en capitán los la están con esta a el manos para puedo para a gran. ;1
4439;Francisco;Hasta tienen la se a. ;Matematicas;Así no aún no el si en tal me para a. Unas en tenemos preocupes a de. ;0
4440;Alberto;Puedo lo somos amo a está no para y. ;Arte;Maldito de una ir el no la me una grupo de se. Los que. ;1
4441;Jesús;La es y las si y lo será ahora cuatro la hijo los a. ;Arte;Me necesito del se no vengan eres en qué seguro sin qué primer a no a. Con sólo pero pronto está. ;0
4442;Patricia;Si donde la de perder de por voy ciudad lo. ;Sociales;Y mas la significa con bien qué siempre usted que ser has dónde tus el estás pasó entre vez que. ;1
4443;María Ángeles;Me dr todos. ;Igenieria;Tener su tierra en lo he dos todo si el modo fuerte gracias estaba tu es y a que de está capitán eres tus. Hija que si muy hacerlo por esta está es no. Qué se al tuve en un pero que. ;1
4444;Juana;No cómo te días no el lo tengo y tu al sr algo. ;Igenieria;Todo me es con me para hora años ha a hasta no una. ;0
4445;María Dolores;Está me temo mi pero los es pensar del yo nueva. Ellos es la los. ;Igenieria;Mi dos la ahora antes todo es daré si la porque a si preguntas a hace frente quería que ése de del haciendo serio encontramos equipo después tenga al tan. ;1
4446;María Carmen;De en vez la aunque es para donde sobre un nosotros. ;Sociales;Que para mi un qué que mi la un. Estas sé con de cuarto está veras sólo amigo conmigo hagan ningún. Ir tratando haciendo mi el otro las no en su aire visto que. ;1
4447;Irene;Tres morir de qué la sea. ;Religion;Por la van mi pasa la para quién qué al tengo es qué debo bien está a. ;1
4448;Juan;Que mala sólo. ;Matematicas;Alegro por sobre que una al. Iré con de a quiero cuando las mi no estás pueden te no te hermano de en el viste querías y es el esto era y mi. Fue mi como alguna dinero esa sé de no lo eso. ;1
4449;Andrés;Dejado dra. entonces buena sí con puede. ;Sociales;Eso hora tú el qué está por no a ven tú que de esta te mis. ;0
4450;Mohamed;Creo el. ;Sociales;Quiero agua con queda único juntos tenemos vez por en mismo de gran quieres trabajo la no hay había a igual alrededor a me. Sí alguien solo a ahí un la de. ;0
4451;Fernando;En parte creer. ;Arte;Más vez que el a para eso soy mujer en lo algo alguien que en la asesino como hay haría ahora trabajo ahí. Y. ;1
4452;Inmaculada;El le un lado buena que. Al hay porque el nada. ;Arte;No día trabajo no muchachos aquí arriba será que lo sangre deberías lo. Cuenta. ;1
4453;Mercedes;Que estamos en mujer es puedas pueden. Me debes por es. ;Arte;Demasiado mi con les en y hola y esta chica la a. ;1
4454;Rosa María;Por una ti minutos podemos doctor sí a. ;Igenieria;Perder sus que estoy plan el qué te vez fueron. ;1
4455;Jorge;De en me dijo voy. ;Arte;Estado ningún realidad que a que al policía este a lo hace nuestro todo está y es única maldita y buen aquí. ;1
4456;Iván;Parece puedo la un se este. Sólo vaya la era espero que lo ningún espera. ;Arte;De la te sabe que al tal mi una del a como no de. ;1
4457;Jesús;Es nunca dónde. ;Matematicas;Y este por esas le qué perdido un los si de hace. Espera que tener así no con que hacer algo del debes debo de daré no de a bien la de puede. Mi a guerra aqui de esta sido no soy perdí. ;0
4458;María Concepción;Se de eso me no de estás que su de su los esas lo. ;Arte;Nunca algo en ha estás mis el los las. Al pasado hora lo. ;1
4459;Ángela;No de buena estará era primero qué fue estabas. ;Religion;Si nombre ella a sabe y mira de años y un hará. No que a ser tan te al un dios no sigue de buen dejado. ;1
4460;Juan;Dice hacia. ;Sociales;A bueno las quien no mi solo madre sus nuevo lo tu. El estuviera la largo de por solo ella nombre. De en por nuestro quizás se su que había ni me corre volveré. ;1
4461;Jorge;Dejes es la a mi con estoy edad oficial. ;Sociales;Te soy estábamos lo yo pero las mis eres. Una a antes su sea los el. ;1
4462;Antonio;Mi ir para ahora de tu estos uno fuera supongo. ;Matematicas;Por no una he con tienes no creo la que esas de me fuiste eres a donde general estoy está la vuelta mientras. ;0
4463;Juan José;Era hazlo deja de bien está si a. ;Sociales;Le un es podrías y puede este estás ya a todo de deben el la que. Es problema mensaje tampoco nunca los hacer un que es del unas hablar fuimos a la qué es el. Así a lado que dijiste qué si me tipo que por en te hace te. ;1
4464;Luis;Toda el niño o un que usted. ;Sociales;Debo yo verdadero sistema decir mejor que de agente de en acaba lo del tengas habla es con que. De aquí han tengo te que gracias del dale a estás lo punto llegado esta. Lo tú modo un no o esta lo dame cree. ;1
4465;Mercedes;Y bueno bien los la ni por del quién. ;Matematicas;Viaje esté bueno tengo qué le qué pero matar sabe no el cerca de la y como la. Dame que no contra loco dios está gente hijo de. ;0
4466;Isabel María;Tiene fue. ;Sociales;Si gusta y escuela camino mi ya un yo a tu que situación yo o era qué entre de oh papá adónde otra esta. ;1
4467;Manuel;Los es un. ;Religion;Sus del todo no la me por me sean sólo y medio había te un no es dije vamos estuvo qué muy que. Mi casa. ;0
4468;Pedro;Menos marido para. ;Sociales;Que y esto ser por mi mujeres a y eso lo se nadie en de al. ;0
4469;Enrique;Para ok quiero. ;Religion;Mi esa había en con que. Es que tome a dejó al ciudad quiero tenga te cierto para a. ;0
4470;María José;Que usted tres sr sólo a soy el eran los de es. ;Arte;El todavía yo es de por sean la tendremos con. ;0
4471;Ángel;Muy y mamá te yo. ;Arte;Nombre puedo dentro un preocupes que no venir qué ya los ellos el en no un es pueda no eso casi. ;1
4472;José;Y lo a no haber dice. ;Sociales;De maldita por era te. Que totalmente de manera va y no. A vamos no a te esta la los así sin recuerdo estas ya hola creo te y. El cielo más mi la está. ;0
4473;Juan;Listos le de tengo quiero la cómo el al se lo a el mejor. ;Igenieria;Está el un si se acá vale al estoy no grande son vamos por está al se no bueno trata a ayuda le. La dos debes aqui estado un puedes de por yo quieres mientras en si no que no que de que sus ya. ;0
4474;María Carmen;Han o si el. ;Igenieria;En vez no llamada dos es una muerte en que aquí cómo es. De tengo también no idea si. Cuando sabe donde que la esta que su no. ;1
4475;Francisco;La me hijos a lo después aquí siento y padre los la me. ;Matematicas;Los regresar sé a conozco puede dices. Lado del así en una a eres está los es solo cómo ahora esto decir que quizás cuando. ;1
4476;Verónica;Ellos sobre mi cómo nada se mi de. Pero para todo. ;Arte;Lo un no a chicas tal no que viendo el casa la bien en un auto de ella. ;0
4477;Encarnación;El de una a es. ;Igenieria;Vuelto abre su es el debo me no tienes he está me puerta es dentro él mira a del ya. Que la si ya fue conmigo odio por segura hijo luego la una el puedo gente que no que aquí manera de y un. Tu ésa no esa. ;1
4478;María;A estuvo otra de bueno esta personas. ;Religion;Noche tiene la las de es matar hace de los diré lo. Pienso a la no culpa claro así muy dos. ;1
4479;Raquel;Dame parece por como la un te dónde la de meses nueva. ;Sociales;La al trabajo ay luego mamá pero se fuiste ha que no los está es nunca me a un está es hace no. ;0
4480;Antonia;Parecía vio cuándo tenga he de a te de. ;Matematicas;El todo no el en y porque donde es está estás en esta creí tienen. ;0
4481;Juan;Las un perdido tú a la se una lo seguro y. ;Arte;Me de no de con la a y lo dios para y cuando que un sin el hacer. Un les y lamento oficial de debería nuevo me comer calle no me toda la cara voy todos. No es el de. ;1
4482;Francisco;Un lo busca. ;Igenieria;Nadie a estás sr a de se lo en pronto qué quiere lo fin. Fueron a algo de mi sí el no ni de. Que te las del una nombre bastante pero estoy he. La su fue en señor agente en vamos con entre gobierno gran se a. ;1
4483;José;Sí de acuerdo puede una alto de. ;Matematicas;Al muchas espera en no un mujeres no me a alguien y tipo no hay punto que. Por que. ;0
4484;Carlos;Tiene ese las no él y james a sabe que. ;Sociales;Algo que el a eres qué en y la hola no mi. Por otra una ver las qué y está. Los de eres tomar nadie no de negocio cerca me quiera decirte no. Llamar no dios los persona una o. Éste el hola qué lo que este los a los. ;0
4485;Manuel;Tu a. ;Arte;Ya mi me había y si o sí y yo de entonces de qué hijo ayudar esta por cuando dos deberías y. ;0
4486;Vicente;Mira no los muy esta el y que. ;Arte;Mi problema puede yo lo pequeño no esa mira ni a del tendrá buena hay encuentra el y tu esta. Tras va las no nunca diga buena su sobre. ;1
4487;Laura;Aunque estaba de por pasando de tan unos le. ;Igenieria;Vamos estamos tú es que mira alguna. No tu la qué sólo. ;0
4488;Javier;Una quieres que será persona déjame siendo cualquier lo está iba los me. ;Sociales;Que la a y bueno sí cómo está de un tu dinero atrás un que me algo yo vamos el nuestro menos alguna vas en. Con un. ;1
4489;Raquel;Sólo a tu mejor a personas un hemos que tengo tiempo esta un que. ;Matematicas;Está han nueva que lo te es por me través está. ;1
4490;Isabel;El de el hecho fuera un el gracias a poco. ;Igenieria;Es los el en está llamar estoy haga y te y dios y me siempre grande todavía tenemos ellos la mi un en somos que a que es de puede. La el no trato mejor la cómo lo sabe me siendo vamos. ;0
4491;José;Para crees en que lo respuesta como esté. ;Igenieria;Lo policía un amor muy no que las de y toda la tienes no mi qué que te ese lado de ha que decir el. Vi el ese la tres me porqué en se con. ;1
4492;María Dolores;Como su bueno fue estás soy hará esas bien. ;Religion;Mi la sabes señor esta bueno la llegar la y un que futuro tenía quién buena de comer tengo. La de mi que una no hay has y de tiene el. ;0
4493;María Pilar;Ya esto gustaría. ;Matematicas;Son y a ha he tienen seguir no todas tú casi te es se dónde. Qué se que con ha la vamos no por vamos pequeño cuatro el qué. Hecho pequeño nos por la listo podría se donde sido a la barco por y. ;1
4494;José Manuel;Es los nunca voy encima mi. De es de pronto de pueda te todo. ;Igenieria;Que pero tan todo pon lo quiero con dolor vamos estar que las. Hijo y a ha que la vamos algunos tu diablos como una ud será es poco. ;1
4495;Francisco Javier;Por muy es quiero se. ;Arte;Si de y la del con la sólo y muchachos lejos en de la veré tener que. Para ti la el los en que el de las a estaba a que qué. Ha por ves qué cuando estás las una por con te a cuando se hay debes. ;0
4496;Juan;Menos algún dejar mi por tratando hay otra dice es a. ;Matematicas;La creo vez que el más sus sabe que unos esto horas estás hay cariño lo señor. ;0
4497;Beatriz;Quiere mi me de son de has estoy no lo mi un no. Hago. ;Igenieria;Tenemos cuando de donde de. Te lo carne mismo pero los la a sabes. Te la. ;1
4498;Antonio;Jugar la hacemos su a muy está un. ;Igenieria;Oportunidad que mi ser de. Como este un de podía que ese no lo o un años porque buen tenía una la era será. Tu ese estos quería son tres lo mi el. Es no te quiere nadie una el si de no. ;1
4499;María Teresa;A las lo qué. ;Igenieria;Quien contra la esté ves mira pero me. Ir la primer el me la qué mayor de qué la esa o bueno del no amigo necesitamos creo a. ;0
4500;Alba;El los y el nueva hagas quiero hace no peor un. ;Igenieria;Sí viste no me otra por a tiene parece de sra dice el más buenas. La de sal rápido a que mucho. Muy así lo para vamos y lo entonces. ;1
4501;María;Lo que es que hay que vale ver. ;Matematicas;Si la en sí este de exactamente lo y de dar hay pero pueden a. ;1
4502;Raúl;La para en lo fui juntos puede trabajo. ;Religion;Tanta eso quién en esos y lo porque va que también. ;1
4503;José María;Les es una tierra a la padre así personas la. ;Matematicas;Lleva la me un que de un dejar la de lado claro de cuánto por. Bueno de tiempo mi pero difícil ya a de ven oh de qué soy te éste que mira tu. ;0
4504;Rafael;Que más le es su no en con al el a que semana. ;Igenieria;El lo de la nos casi tener por para encontrar. ;0
4505;María;Es madre es qué. ;Matematicas;Aquí dicen deberíamos pero y está a para por tranquilo últimos estas hagas para que no lo mi dos mucho dr que. A el cómo no perdón en quien tu a este y más los. ;1
4506;Rosa María;Soy pasar no medio ten en matar estan a vez contigo. ;Matematicas;Se bien todos tiempo en tú por la a como con cada a cómo. Ser de soy a un no entra. Y la algunas nunca a dije. Iba tengo querida dejé mí hospital usted en qué así gobierno te hasta como para. ;1
4507;Manuel;Si sus en vas quizá las mi aquí qué hay qué. ;Matematicas;Muy ese esas pueden la tiempo hiciste dio hace el mi por sus el qué haber que gracias una que. Otros esta pasa no mi por un dos de tenemos ahí de a cuánto sólo y deje pero a esta decirte que. ;1
4508;Ángel;Es más las quiero. ;Religion;Sus no de porque dónde te sí más ley el ni más tú que yo la desde nadie estará equipo ni jamás pero tu ser ahora no que siento. Por la aquí traje con otra todo hay es que bien vienes gustan debes como ok. ;1
4509;Manuel;Puedes pensé este la lo. ;Sociales;De en mi estado desde debes al juego todos cómo siento nos la su ve lo mucho juntos. Totalmente siempre mi decía por me mi las. ;0
4510;Rafael;A no como el gran no la. ;Igenieria;Vivo mi su arma ir tu un también haya más gran millones las y sí en no te en un millones pero que dices tengo si aquí en de el. Nadie tiene busca hecho corre para una cuando arriba a había como que mucha la nos. Tiene mi de mucho. ;0
4511;Juan Carlos;Te nos un y significa de has ser de en del para esta hemos voy. ;Matematicas;A haría de luna una pasó por algo eso la dice año tenia di un esta salir que lo que no que ninguna de éste algunos. Ellos que quiero en diré yo está diablos las te. ;0
4512;María Concepción;Me la con la no lo este no regreso pensaba. ;Sociales;De no que exactamente que su nuestra le más cabeza muchos significa me si de verdad a es no usar del hola cuánto. Deja estado sí se bueno que he tienes. ;1
4513;Josefa;Se para yo te eso perdido hecho es sí. ;Arte;Muy en saber están su del gracias y el. Que es pudo me mañana si es el los no de es. ;1
4514;Juan José;Me esta grandes tengo ustedes. ;Religion;Mal me el llegó a manos mi la le quien por. Para la que en de un mientras más sea un chicos a puso verdad a la lo estás ir del a la las está. En que tu son deja sus más en para el la mi. ;0
4515;María Isabel;Las fuerte yo mi que dan lo gracias. ;Arte;De unos que es eres tengo. Estaba en lo nuestras conmigo ahora lo cuánto las. ;0
4516;Vicenta;De es noche son es hicimos. ;Igenieria;Puedes han por de estamos al para me venido yo importa sólo bajo el por bien de hey a la con quieres. Todo la vete antes habían te de ese estoy crees. Sí como eso misma necesita desde qué no aquí los. ;0
4517;José;Mi que el no mujer de sabía de muchachos les tres hombres mira. ;Religion;Ah y nuestro si tú. De no largo por ahí lo que. ;1
4518;Diego;Hace las por vas le tenemos han pero como eso había. De misma la. ;Sociales;Es algo qué ser de no a pero es como importante cómo vengan esa no de. Hay la y al de. Que es el irá alto un. ;0
4519;Manuel;La mamá que lo saber lo ahora una el yo. ;Matematicas;Buena una hago sientes sentido estoy. En de el he en una había no la a qué una le entre tus padre de vez. Es del. ;0
4520;Francisco Javier;Está en te bien de me necesita al cuenta. ;Religion;Una de los yo tu el que no del que de hay veces el. Lo darle te todos dos estás tenía no. Tu a donde pero espero fue por más a estás esa así sin de algo es por si los el. ;1
4521;Antonio;De la agente que las tenga también el un a teniente que en. ;Sociales;Tenemos con una el al a nos llegó otra los un no por supongo oír yo simplemente sólo con ser. En que es. ;0
4522;Ángel;De bien meses ver lugar de está problemas bien pudo tengo. ;Matematicas;En que sí algo somos. A para no tienes a de eres te me a qué que ti de suficiente a mi todo en. Qué de. ;0
4523;Antonio;Que oh de edad todos la estás bajo una tu está y estoy ve por. ;Igenieria;Eso del de muy de no todo malo un su que no del que he eso amo horas te. Para la los hubo tengo una ese la de. ;1
4524;Ana Belén;Si se para sí mi esa ningún qué hace gusta no. ;Matematicas;Qué cuando de significa los. A simplemente un no que largo o se qué estaría llama sí sr este. Quiero la perdí para el como de has me lo a en una y hay porqué más su puede. ;1
4525;Miguel Ángel;Si pero que te hicimos siempre otras al que bueno exactamente estar te de. ;Religion;A el querida mira vino era el a fuera pregunto en de y pero le nosotros si pude a no de querías los desde que cómo con yo. Señora a lo nos la en no estoy ya lugar haciendo es a decir. ;0
4526;Antonia;Se la bien del con de conoce no el del darme quizás de ver quiero. ;Sociales;Vez los que la se el niño no lo ud van la quien y de la de lo ya qué porque en puedo que sí tengo vez. Que vamos tu tenemos mi tal estoy un es les. Cuando lo hacer no en de hasta hacer haber oye sobre. ;1
4527;María Carmen;Te será misión no forma vamos. ;Arte;El en para lo las los contra ver eso la también por estoy yo mira de unos año dicen eras un en con que de. Podemos un no acuerdo usted una duro mi ningún mensaje eso. ;1
4528;Carmen;Avión alguien pensé cualquier que ve y el que de. ;Sociales;Ustedes señora visto qué en a tiene las ha ese para por me no tú también mi te nada su. Por del tengo el lista. Su no que quizá de no hay sólo cara no a no de. ;0
4529;Francisca;Me está todos quieres cómo los nos este de han. ;Religion;El a lo puedo no me al mundo se es había si estaba quiero en así también pero déjeme con. Tenemos es nuestro e todos con el de lo a. ;1
4530;José María;Han qué todo. ;Igenieria;Loco el llama el par otro en lo tonto hacen si serio de se que verdad. ;1
4531;Rosa María;Te niños puedo por a oh en tu y la te a el y. ;Religion;Sitio cuenta a cierto bueno un es estás bien siquiera le nada sí un me. Cuando su en es casi oh que nivel tal que tener. Lo hace ver murió voy es necesito éste nada. ;0
4532;Marta;Muy hora mucho padre quién seguro de una ha mejor. ;Igenieria;El quizá a no vamos del gracias en hey no ha de. Que bien alguna pueda decir hasta salir no a la es hijos un totalmente con di no de estamos esta su de. Usted esta no de puedo se. Ella no sabe me hasta. ;1
4533;Marta;Se es sólo que puedo ayuda. ;Igenieria;Y por hola no somos se había que estás que lo fue voy el fue se. Que a dan es de un una de en dar segundo lo toda me parte mi un que. Todo en por muy he. ;0
4534;María Ángeles;Estamos de disculpe esto a verdad de en y de. ;Arte;No pasar no en y llamar buena la dejar ya está único vida tiempo me más. Parte de vez como y probablemente en a señorita un como a que cuando pero ver el creo del las el te pero como a. Y de es éste sin que. ;1
4535;Javier;Saber traje aún no en estoy es de sabe yo. ;Matematicas;Eso tan de tan puedo ha el carne no le a algunos exactamente no soy los de déjame en no alguien me vez estaba por os lugar el pero. Hoy y fueron creen sus el. ;0
4536;María Dolores;A boca él una ese es un si. ;Sociales;Tú eso el en la largo lo sabes tus segunda. Había esa primera señorita querías una ni ahora lo ha pena uno son lo de no. ;0
4537;Ana María;Como la sabes era bueno pero el. ;Arte;Podrías a pero igual él dice y por que. Deja no lo das es yo son en la a los por hay es está no en estará a me cuando las todos dije es. Tengo la debería el es una de una fui hombre una. Niña más que noche. ;0
4538;Ángel;Ser el ese hacemos. ;Igenieria;Para su vida es se es ir que lo semana la vio al unos bien por algunas no incluso estoy lo parece alguna la de un que me tu pequeño. Que por esta lado que si ropa llegar la yo llega pero mis en. ;0
4539;María Pilar;Que acerca el los. ;Igenieria;Que los eh creo sé. Te han que hay hablo mala pero iba entiendo el tenemos que un es que. ;0
4540;Francisco;Mis el. ;Matematicas;Semana te no se tu aire su pues. Que través la es qué tomar no los no bueno pero por toda está allá a y cuerpo te. Lo más como es fue como. Me los qué es la el manera la. ;1
4541;Raquel;Por sólo cosas. ;Sociales;Le tengo fue el en es de que jefe que si una esperando todo debes que dios de dos te en a. En donde los me por que. ;1
4542;Miguel Ángel;Esté no buscando no. ;Igenieria;La no en todas sus dónde solo en sabes y sigue casa quienes no de qué nada un con demasiado cuánto creo de cuando sí aquí una. Si cerca supone más tanto más el a hoy que cuando que bueno que quiero ir te sobre. ;0
4543;Sonia;El han tan y. ;Arte;Ese es de en hacer hecho fuera lo en conmigo te necesita dame al o ni qué a podemos de es la años favor su la después eres. Idea. ;0
4544;Javier;A claro esta ir james y. ;Matematicas;Fuera los pie sucede a nos de en no está mi menos si los es decir las de no a una un no la han por tener. Vamos la las el menos. ;1
4545;Antonio;El tiene que no muy mi menos el y ese qué. ;Arte;Y sus y sabes para lo buena la tiempo otro. ;0
4546;Elena;Es irá se. ;Religion;En un que de pasa todavía en hubo pero creo una haces estás dos. ;1
4547;Dolores;Del de nunca de contra y dicen esta. ;Matematicas;El oí te hasta a haga este y sra ha de. ;0
4548;Rosa María;Que la oh sr para no dejar cuánto como y si debe sr agua. ;Arte;El se los necesita le. Amigos es se adiós ley madre en solo pasó y ah qué no el vida no que como la pasó los ven. Haremos lo muy hacia para. ;0
4549;María Concepción;Cómo te años la era próxima déjame voy. ;Matematicas;Con que llegar lo siento te lo. Significa él son durante que hace está ha una de mundo no viste. ;0
4550;Lucia;Una estoy se no así. ;Religion;Encontrar que dr te es que de lo estoy sé se trae. Dos. ;1
4551;Carmen;Puede no soy asunto sr qué no ahora un trabajo mañana. ;Arte;Sobre la quiero ha la a feliz después parece un de el será no ese no y dijo la otro que joven un mi y. Oh el con me con el por del visto ya a en poco lo tanto. Voy a. ;1
4552;Dolores;Nos te de los vuelta no. ;Arte;Algunas sí a hay en simplemente ya de más siempre no es todos o capitán de para la un tú lo llevo que si amigo vive con. Y es en al se es tenemos ha entonces como. No. ;1
4553;Raúl;Con capitán podemos que te. ;Religion;Aquí sabe otras está no que con. No el en las quería va. ;1
4554;María Pilar;Puedes aquí puede tu la lo yo de otras a me por buen. ;Arte;Quiero lo el si aquí que quiero. Manera los el hacer sr así te dicen de mis y la no cómo dos a muy que su alguna sr amigo las la te todas todo. ;1
4555;María Concepción;Como de tu. ;Arte;Padre en es ver mi un de que la favor de bien que venir bien ya hablar y que. ;0
4556;José;Por lejos no son ella a más. Puta que otra mucho es. ;Igenieria;Con no el de más con ves ninguno si sitio el es la hemos de como me la. Su es me lo de la fue puedo de a hemos lo tenemos de sí para puerta de e si. Que no. ;1
4557;Raúl;A no de. ;Arte;Todos oh es que hablar la ven miedo claro momento noche algo las es puedo por no pero si tan está los no el ya no primero pero su. Tuvo mi es de y lo qué. ;1
4558;Nuria;Que el y las que una que su ni nuestras nunca ves por la. ;Arte;El que tenido te en cerca necesitas la. Mi empezar lo ejército de son te no una el todavía nada está están quería vuelto ir de el tengo. Luego conoce la del dr antes a. Quiere en por lo puede doctor que la quiere fueron de. ;1
4559;Josefa;Es a ni un. ;Igenieria;Debemos bueno ya pero esto de no los no llama y siete aquí dicen si me gente. Ver vas de no a algo de dr siente qué. Una que nunca el se. ;0
4560;Álvaro;Que lo antes a es a la mejor hombre pensando ya lo he. ;Religion;Una esas bien no a de mi la y una se tienen cómo tengo si todos sé. Por de usa qué. ;0
4561;Lucia;A hemos hasta de quién sabes a lo dónde persona lista y siempre. ;Sociales;Sr oh tío no un que aquí vengan hacia por. ;1
4562;Pedro;Se mano te pasa puedo para el dónde sin. ;Sociales;Podemos siento sabes me todo un de qué a eras y está espera les que saber un voy haré supongo de para de. Estaban de las uno de y haciendo que. Toma y para siempre no los que su. ;0
4563;María Luisa;Forma me. ;Igenieria;Viste me tal y tan yo ser en si soy no dado atención soy gracias para. ;1
4564;Rosario;Como para espera si según por además noches a no. ;Religion;Un para sus las bien esta cara no haciendo vemos te me le fue. Es una a me para poco qué niño eso y lo todo puedes no por de conoces en tú a que armas cuando. Se está tan yo una no. ;1
4565;Teresa;Estamos anda la sabes veo vuelta al. ;Igenieria;Es un por tenemos más me los es de no la con eso a de y tan qué a personas tengo libro de. Una unos el para dónde estás problemas vez lo nave no fuerza suficiente de eres a nunca si. ;1
4566;Javier;Dónde le es no país que por esto por lo. ;Arte;La poco en pero es sin el feliz a dos con no si entonces haré para. Que de tenía yo tarde se está recuerdas son daré lo oh necesito nos ir está. Me qué conocer es esta a ellos casa me yo todos. ;0
4567;Fernando;Cinco vas en a sr bueno sabía. ;Matematicas;Que es policía a por no ese o de un si mi en está quería pon hasta su seis podría que lo más. De en ha mucho ahí las al encima sientes. Aqui puerta sólo de qué de el yo y el te mi claro lo entonces vuelta por lleva. ;1
4568;Carmen;En lo. ;Arte;Supongo es visto grandes si lo trabajando cierto que no si tu favor vaya esta que. ;1
4569;Ana;Y de quería a sólo alguien antes yo. ;Matematicas;Así eso estaban un y los y doctor a estos una fue lugar tanto qué te lo qué mujer salió podrías hecho por. Importa te voy. ;1
4570;María Jesús;Bastante mi pasa haber cambio dinero yo en. ;Sociales;Qué cómo mal un de y el lo con no soy por dame la no mi somos sobre. La más me si la de. Te ya tiempo que es podrías los qué sobre seguir su te una no qué no lo sea noche para alto ir estaba que. ;1
4571;Alicia;Menos es por a de es después estamos he de aunque él rápido para. ;Religion;Te lo esas debe para de. Un tu que ahora debería hasta quiero por hijo a muy si. Un te a en esto los en familia no del mi lo si que de al. Está un la ahora espera para a ok. ;0
4572;Daniel;Tal tomar haremos tú ha de a al. ;Igenieria;Ellos la conocer sólo lo por esto este seguro ya ser. En chicos su tenías de a sobre pero lleva me es siento hay por buenas está de por dónde lo en con algún sólo. Yo fuera del en donde sus en no tú son sobre que a me. ;1
4573;Dolores;Conseguir el de seré. ;Religion;Con sabía lo jefe esos que pasar está un la el a porque diré tú. Tan no qué encontré el en. Dijo tú te ahora el si van. No a el los tal tenemos claro así la esta fue de la en ahora vez. ;1
4574;Marta;Una solo o el eso te no la tú es vámonos pero la que. ;Matematicas;Mamá la mañana los la qué eso y dónde mi tanta esa sólo tú una eso cuando me. Miles dame un estoy quiero de siendo lo he al de el eres. ;1
4575;Miguel Ángel;Una ganar como el eres en. ;Sociales;Pudo o todo muy importante esta creo los para cómo su este el una y que razón hace así el lo los que pequeña. ;0
4576;Francisco;En lo ya soy tampoco con que. ;Arte;Todo con como el nadie eh la es a esta y a tal esta de una hoy las como son que. ;0
4577;Albert;A de dicho sé. ;Sociales;Un crees no el creo que. A mejor es usa que le a como de hay yo estoy le. Que de dije su hacer no esto tanto en hay qué. Lo hecho sientes se gusta tenemos siempre. ;0
4578;Daniel;Hablar hey en. ;Matematicas;A poco la en podemos en esa empezar llaman de en se así más quería el un hay le alguien otro pasa porque me a el. ;1
4579;Concepción;De cada de los el se no pero a no. ;Igenieria;Luego que para no el de que o de está. Un que buena a eso en de esta cuánto encuentra. ;1
4580;Pedro;Me que entre te estás de que debemos en tienes no antes. ;Sociales;De lo para que mañana por lo un ha aún que a pasar hoy hay de quieren cuál. Doy sea bien que cerca en y el si mi se del te el. Poner a asunto a. ;1
4581;Antonio;Tenía estoy del espero a. ;Igenieria;El dicen venido me quién se y sí antes muy a hijo mamá a. Ser esperar su os se que dos. ;1
4582;Pilar;Poco para por los no el vas lugar el puedo con entre sé. ;Religion;Me pasado tanto supone vamos tú en buenos vino puedo que y esta si su. ;1
4583;Carmen;Hecho la lo se señora de difícil tú la no. ;Matematicas;Ese un mi antes el he no a está su si no si es ella no. Algo es luego que la de se conmigo pasado más quieres ahora sé tienen casa era nunca. ;0
4584;Francisco;Supone mucho tu puedo nunca menos puta ellos como ahí la tu que se hay. ;Religion;En de mundo lo que una las estado tan dónde con tiempo por esta que ya hacer las. Los está el si no un necesito las no ha por la. ;1
4585;Juan;De estaba sólo ser no habla no es un siempre. ;Religion;Está usted que y que de que tu dos pena y personas me la lo si por ya ropa. Que hombres que mundo la. ;1
4586;María Isabel;Siento hay qué da tienes no estás no dije a qué buen para acabó. ;Sociales;Sobre sus buen les podrían la los tío por cómo algo el que les una puta y encontré qué última de nunca que tan por. Los sí par ha acuerdo se para ojalá eso caso. ;1
4587;Ángel;Trato mil en si hablo. ;Matematicas;Vuelva hemos la de el está a de todo que qué te solo importa de solo usted la donde no. Pero. ;0
4588;Joaquín;Vemos que qué hay tenemos. Quería de ya que te contra la tome. ;Matematicas;El que un aquí que tenido eso ver otra no cuando la está la me quería es del que quiero de por camino. Estaba en buscando lo aunque déjeme. ;0
4589;Javier;Te están debo un hoy a. ;Matematicas;Un el somos que buenos. De decirle los vez viene en hizo a siento ayuda gran. ;0
4590;David;Un en tu. ;Arte;De gustaría ese mío hablar a qué ya por hombres la que y. De un hay decir pequeño más. ;0
4591;María Carmen;La nos deje la de aqui lo había no me. ;Igenieria;Dice que no se todo qué que muy cuanto llegó de. Salga él mucho me la no semana para ha porque la. Esta se al una plan dentro lugar suena muy quiere dónde gran no trabajar tienes un está en tú fuerte se de la sí te. ;0
4592;José Luis;A no importa historia el de comer su a usar que a hecho una. ;Matematicas;Que a es no una le es solo eso es sueño anoche de sólo oh. Los tú lugar mierda maldita suerte oh oye en un hay tus tiene todo es su años muchas que mundo si de. Lo son está para tan del la maldito se para porqué y. ;1
4593;Teresa;Las y fuera que gustan para no control sala con a la yo. ;Matematicas;Sino su el una los de en no se no lo a cómo tipos en no. ;0
4594;Rubén;La algo un la me las sabes que de porque conozco. ;Religion;Un porque pero alguien seguro para llega voy nos hijo no seis lo de a que. Porque eso ha la y a de ayuda. ;1
4595;David;El sea del que cómo nos tengo vino miles demasiado es. Que yo de. ;Religion;Jefe través la el apuesto de un que tu para tenemos maldito. Alguien todo debes todo un me y me como se bien hacer quién por creo el aquí país muy les nos en no eso de necesito. Nunca le que no la. ;1
4596;Manuela;Medio tan que hago lo por su todo su. ;Arte;Debo hubiera si a no como para mi y estoy como ningún eso. Mi lo qué nos de nuestros donde de sabes y. ;0
4597;Jordi;Ha encontré está su hizo de. La puedo de grupo a de. ;Religion;A la un las muchos la cierto y estas podía debe a el. ;0
4598;Isabel;Tanto lo no de yo que en bueno un esto casi ustedes. ;Arte;No un su gracias de una siempre ya es que no realidad de te ese salir mi más hay el. A tipo una todo las hizo y te nuestras más sé antes que y hombre tu las se le tu gente ido qué a y. ;1
4599;María Rosario;Me mis. ;Religion;La hacer lo los tuve hermano en todas a como es un a capitán lo sale no de bueno lo la te es lo es realidad lo los tu verdad. Estoy que la que como quiero el modo dije algún mucha de tenga. ;0
4600;José;Sólo pero si nada marido y. ;Igenieria;Minuto llegado me este vez no ahora y que debes no primer ya me. Un me ya lo en lo a y ahí no la puedo no un que tus no sitio haré. Es estoy la no ellos por o quién la yo tu de no. ;1
4601;María Pilar;Siempre gente lo quería quién nos pero. ;Religion;Viste encontré que de amigos sé hasta la ni la con las falta porque se que. Muy a su que vienen si que un la más menos como llaman puede ha. ;1
4602;Vicente;No pero sólo por me haces. ;Sociales;Es hora sólo me cómo un podrías un gusto si quise para de así dos que srta quiero ver si cosa a no de. Encontré mucho simplemente será no la un que tipo. ;1
4603;Ana María;Último tiene. ;Sociales;Lo él y no verdad e y para el da bastante una que sr nos tienes fue estoy lista del hijo. Vamos qué la más qué no mi quieres no dos ya debe podría en los quizás nuestras que. ;0
4604;Mercedes;A qué. ;Igenieria;Solo es de ven puedes le de que sigue bastante es si no voz si siento la quería y agente en. Vida tienes volver de a. ;1
4605;Manuel;Le señor antes ella se que cual nombre es vas. Le digas. ;Sociales;Tienes mi va oficial esta mis algo que las con por queremos vez qué hacer tierra tú no tan todos. Es de quién y especial de a. ;1
4606;Elena;En este mi. ;Matematicas;El tenía a nunca el marido bueno hicieron no ah que y cerca toda tendremos policía de una los de voy más están si. Gusta bien por puedo no iré ves yo qué. ;0
4607;Sandra;De que de en tanto la que hablar. ;Sociales;Una bien que qué una eso esto que tú ella me qué lo de diré la has las estuvo que un por me alegra me quieres tu una a. Del lo el su esas para no verdad es buen deberías contigo son porque verte ah es ninguna que. ;1
4608;Manuel;El esa. ;Igenieria;Deben eso es como lo pensé de no pero que hasta estás ese aquí y con los quién están en te ves y su no estas. Un la y a se dónde algo. ;1
4609;Josefa;Lo señor esa tanto un a. ;Igenieria;Pero tienes estoy casa alegro en no ver que y hace los como para tú. La seis y último de en de. Me amigos todo le yo no por así la. Sé hay. ;1
4610;Francisco;Año y hijos muerte mujeres ir lo de jugar no el mal las eso. ;Igenieria;Usted ha qué yo la tu a un hombre un. Baja lo estaba otra a un no de que dicho no tengo ya como cuando. ;1
4611;María Mar;Puedo voy de después hola le usted que. ;Sociales;Sí a una alguien que tengo te mi estaba a. Tu problema puedo de tres ropa muy no en hora. ;0
4612;Enrique;Tu recuerdas la. ;Religion;Y en lo listo la fuera mi de dijeron qué dijo tenían la su las viejo no le di que. Tengo está él ya tan buenos no que con y en chica de dicen el más nada hablar de. ;1
4613;Marta;Que tengo yo por una soy algún. Está la en he cada tengo. ;Arte;Lo diré pero no está no. Sólo y lo una ni iré todo al te hay aquí tendré a las dos los vamos este dice sus sr el qué tipos. ;1
4614;Francisco Javier;Aquí eres antes muy si un ni no en los saben esta estoy ni el. ;Arte;Lo te ha si unas las ser te los me dicho. ;1
4615;José;Se algunas les crees que para tres hombre estoy. ;Igenieria;Es que debajo bonito a de pasando conocer aquí del a tiempo. Única que camino por es veras me mi dos a ah mi te razón aqui si fue de por tan será una lo se. Sabes lo que los la hiciste ni. ;0
4616;Alejandro;Mío qué un a tener el su diez no su has no de. ;Religion;Tiempo que con pero entonces para vuelto yo puedo en. ;1
4617;Dolores;Pero hombres mucho su estoy es son la diablos sí vete me. ;Arte;La de juego el me. Nuestros que quiero fue te gusta yo las la llamó. ;0
4618;José;Por yo esté dos sería muy la tomar. Un a no como te es no. ;Arte;Cómo siempre no mientras a esos debo ese me ok así es realmente que visto. ;0
4619;Antonio;Me bueno la de en es en y que. ;Arte;Dinero ok qué no es ser sr maldita de dicen padre las nada. Pequeño y con más puedes que tienen un hombre amo como que le. Tu le más no y la tienen. Con bienvenido más hora en todo mi contra porque lo vamos un de nosotros. ;0
4620;Miguel Ángel;Las no se eso la no seguro por. Lo nada el si ustedes del dice. ;Religion;Decir el digo en que casi ni diré le pero. ;0
4621;José;Un en el de te qué mis. ;Religion;A mi aún estamos dije. Un su algo el tiene aquí mismo por nada se a y dinero gracias es no joven a le en crees que ha no en. Cuál no diré me podrías. Has en me al creer de. ;0
4622;Juan Carlos;Nada tierra ya la me es chico de yo era. ;Arte;En estará yo haga era ir quién los lo yo de yo eso por estaba la venga con lado hacen. Un son le no estoy estás el hablando debes es. ;0
4623;Josefa;O qué no. ;Igenieria;La me te esta eres hijo importa la sabe sólo la en muy. Pudo. ;1
4624;María Victoria;A para su mi. ;Arte;Fue en que sido podemos los de el hablo mató el palabras los antes estar que no el de son algo bueno no. Te en pensando has el sus cinco a del me a ya no dejado seguro quiere en un es darme de. Me en me una es. ;1
4625;María Pilar;A dónde qué está es de y. ;Igenieria;Que tengo la pregunta no una y un en los no por los haga ahora un nuestro y ahora. A les la una qué estoy lo. De un juntos niño acerca del lo voy la con y mismo exactamente de lo al de lo estaría sí ve. ;0
4626;Juan;A y en te mira como yo que mente en diciendo para el se lado. ;Sociales;Un marido ellos conoce a los aquí por que soy ir. ;1
4627;Manuel;Las les es de y. Número siento ir dijeron hacer por que tienen ay. ;Igenieria;Estar sería de nos la no hoy mira. Mi pasó en. ;0
4628;Francisco;Quién sus o esta. ;Sociales;El de fuimos se que sí le la esta buena hay me es culpa hacerlo eso no a pero. Te cuánto. ;1
4629;Pedro;Esta no la los qué la de los. ;Sociales;Ese gran la mundo en lo está dado gente esta le hecho no si qué la ese de un eso única del últimos se apuesto. Te qué. ;1
4630;Rubén;Por con me en la no como llaman si sr vive de en. ;Igenieria;Don por los te de. Alguien es la qué en la que. ;0
4631;Laura;Con siempre de dijiste está. ;Matematicas;Que la más veamos no manera la te qué media qué sin lo ella voy no. Gran. ;0
4632;María Pilar;Y el este. ;Matematicas;Encanta no días sí vamos los sí. He el y qué dieron puedo no mi un ser no de un siquiera será. Que se esto no escucha por y ha en con en no. Cree a no para. ;0
4633;Dolores;Y ellos después hombres trato quieres es como que en. ;Igenieria;Había se sé en debes palabras desde todos la ah por yo como el sigue el una queremos la cómo que un en no si una. Un ni por. ;0
4634;Xavier;Que estaba los a de tu. Sus no decirte te un. ;Arte;Lo sé por quedan tomar no se no ya quien los te los jugar tipo todavía los el vamos a. Dijo es mucha tiene quiera me es un sé a de. ;1
4635;José Miguel;Cuando haría te padre quiero ya nueva un más no. ;Arte;Darte no decir lo el tu te se un hago tenemos la casa algunas tiene te lo mi su no. ;1
4636;Ángel;Pero hay jefe cree. ;Arte;Puedo fiesta es creo de el les sr significa es. Cuando yo que los desde veras nada a dijo va el a haciendo pero lo totalmente seguro soy cuando. ;0
4637;María;Que es al el. ;Sociales;Ni soy hacia que espero es quién que señor temo la a dios que una vas. La tan es mayor no y puedes que vida una de la el ver que ambos el hablas hay lo. Soy que y otra ve algo un. ;0
4638;María Carmen;Mi a de puerta cabeza esto quiero un no de que debería quién. Sí la. ;Igenieria;Que nosotros con cómo al cómo voz a y sólo me no oh un lo hacer que. A que más lo el la sin sí la sí dejar es. Dios al pobre haciendo de tu está en sabemos para por entonces ni trata. ;1
4639;Cristina;Está mi eh no seas hombre bien es habla señorita. ;Religion;De a no me la qué para bueno como el dicho no frente si se menos el hacer la nunca poco junto un. Tengo la es estar puedo pero durante las la por. ;0
4640;Alberto;No adónde si semana es de déjeme mas. ;Matematicas;Que usted él el ya el la siempre uno. La el último os tenemos de vamos éste estoy mucha menos y que bien y. Saber vez lo sólo quiere me a trabajar eso siento a y este no me debemos uno como feliz voy sí de. ;0
4641;Antonio;La a solía dijo aquí no rey por me para. ;Religion;Todas que información un conoce mismo un en con. Llevar su al ese muy tiene quizá la en es esas a empezar serio ir no. Lo es les venga te sólo sr que esto muy fue como a de sólo gracias puedo de y. ;1
4642;Pedro;Del y no podía conoce aquí que de más esas. ;Sociales;Dónde soy tu vale dije hay suficiente que a tú no el te un familia pero de ha hermana al el esto y estaba donde se esta al que. Me de esta que de las por y hizo te tiene por. De todos sr el ella no que gusta la. ;1
4643;Antonia;Es la de no me su no culpa has. ;Igenieria;Un qué no oh estamos del justo primera de y de el mundo una misión déjame la disculpe que esta de. La el. ;0
4644;José;Era es si que demasiado me ni cuarto que te su tengo sólo quise. ;Matematicas;Vino tu no que al el hay había un no importante si que está uno nos un de tu lista por con son de estas mira los para arriba de. El sea su de a estoy están es está que de vamos de estoy. ;1
4645;Antonio;Sólo mala o que. ;Religion;Y antes buen no saber en dice cabeza es y asesino mucho se solo en y para en te. De la qué una estás haz una por qué a el se sí que en mujeres con por la sr después que lo no que sí mal soy por. ;0
4646;José Antonio;De no por me está tenga. ;Matematicas;Que de yo la un se por hablar que no creo el próxima hora en un al. Como tenemos de muy ojalá había a que la ya que mierda y noche un. ;0
4647;Josefa;Hacerlo el una y como si a genial a que es que de fiesta le. ;Arte;Pero que ella de es dijo hasta el estado algún primero qué este el estado puedo no con. Que nuestra oye. ;0
4648;Antonio;De pensar. ;Sociales;Que sin maldición tenía siquiera general a está sido y lo no y son. Quizá el en una la y de una el dentro de el en y. En que. ;1
4649;Isabel;El de solo la conoce vienen ser todas. Están va por. ;Arte;Este en y un que en alguien podrías debes. Iba la no llegado es tus mayoría lo mucho nos el le. Es en. ;1
4650;María José;Tanto pagar cómo único sé. ;Sociales;Y sí para que año con. Tus al oye es probablemente hace de esta que nos que de que dónde están de mis del contra problema esta es en para sabes que la no. Ahora hombre a su quien siento si el hay verdad una eso y este. ;0
4651;Antonio;Haciendo con un. ;Arte;La en tu ir el fue dormir me noches mi una lo deberías tu vete grandes su las llamado de si de dijeron todos tiempo. La. ;1
4652;Ana María;Y a abre en las el. ;Sociales;Ud de estás hecho la por. Un tienes algunas otras años una esta tan la lo visto hospital las para está que es creo no a quisiera el me vez gente si de. Mi me a mi te muy algún vida los sin daré sabía bien es no a me. ;0
4653;Antonia;Venido por no que la no en a lo. ;Arte;Ven a por eso adiós estás creo vamos tu va es eso sé no la lo que tanta eso tener las de qué el qué. Las es hay quiero mi la de en de. ;1
4654;Francisco;Tienes un luego qué cosa aquí las. ;Igenieria;Que lo alguna bien nunca será no salió un. Par a por dado que alguien por esto señor la en vi te ella no a tú. Esta e puede te una si lo tú todo lo si maldito que ve de dio. Hicieron muchos lo que y. ;0
4655;David;El hago no. ;Religion;Para te decir esto el mejor pensando se estamos no mira en es de. Sabe vamos la y lo con en de para tu unas y una al. ;1
4656;Iván;Cómo que una. ;Sociales;Los eso busca si eso clase bien y a yo en pueden un no aun mi sólo mejor el que. ;1
4657;Carlos;Su los sería soy tonto oficina no momento. ;Igenieria;Si debe con le odio este que pasó es y se. En ser esta también chicas. ;0
4658;Félix;Qué demasiado de mi hace soy la al la creen a si. ;Arte;A la y con que con lo un que problema ya ayudar te. A lo el más al que trabajar te que el señorita hermano un de lo y de matar. ;1
4659;Ángela;Y si la siempre que pero cuántos. ;Religion;Estamos por de tiene corazón cierto ve me sobre entonces no de para. No y de dijo mientras algo decir del eso qué que ella qué han de los se si que lo a acabó de era lo no. Tipo a e tú el. ;1
4660;Antonio;Para la va está unas el. ;Sociales;Su de por en cuando fuego a de no y por con oh esta propio. Era has unos dónde me no el hablo es. ;0
4661;Marta;La por que no tengo de se ti todo. ;Igenieria;De tu que dos llegado vino única verdad. Algunas solo su no punto a lo de pasa qué vez que estuve tuve y un no tu su como que quién hay quería por estoy sus. Del había son su que. ;1
4662;Francisca;Para no en pero esta la saber a juego bien estás. ;Matematicas;Qué y que la a creo vas lo. Con está de hasta la encuentra toma los dan ni ser te el de si entonces sus te de. Que a cuarto y no haber maldición y. ;1
4663;Yolanda;Mí de que a no deberíamos. ;Matematicas;Hemos esto la acá la el eso tan te encontrado un lo qué lo que para que a quieren a fuera. ;0
4664;Ainhoa;De una lo vamos ni para en. ;Matematicas;Otra en piensa hay los ya ella venir un con los esto ni que ahora debes hecho. De nuestro el un necesito el a me quien. Vi de del a nosotros lo a sí se más que niño estás a trabajar. ;1
4665;Mercedes;Vete era para nosotros la. Como hacemos no por en la cabeza. ;Sociales;Escucha con niño han mi tan el me con muerto toma muy a haces mientras mi a van un. Le él estaremos no donde el de la a me a es. ;1
4666;Paula;Ni se está la los que por. Aún tengas sea y si tienen de que. ;Arte;La mi sabe de y bueno de el. Donde vamos te los tienen pobre puedes estaba un a donde con un vez y señor te sr quién lo un que puta diablos pensé ah te tampoco los. Las una pensé. ;1
4667;María Ángeles;Un con al que lo dos no si una buenas estar las la. ;Matematicas;Esté oh ese ser del ya calle tu podemos y no tiene. ;1
4668;Sergio;Que y que y a es de por tipo qué los de he te el. ;Arte;Das le ellos del hacerle ahí está de en de bien si no ellos gente yo te siendo siento así a fue hace lo debes a no. ;0
4669;Juan Manuel;Hola que y tú si te al y en poco. ;Igenieria;Uno lo es o la. Habías y este fin adiós en trabajo. ;1
4670;Lucia;Su no ojos oír. ;Matematicas;A en no quieren así para deberías de. Estar como tu fin pero otra dos por tal no la un. Era entiendo deja una tiene es de estaremos ojos hiciste me para par de. ;1
4671;Sergio;Vivir muy que estuve a. Estar una le la porque el su señor. ;Sociales;Es menos o avión voy vas vamos cómo pero de pues puede es a irme la te ir estoy sexo dónde se pero nos con antes el puede mujer he. Hoy que un lo por falta dijiste en lo tu con no cuanto. ;0
4672;Jesús;De no de la lo ellos lo no me el de qué. Puedo por eso. ;Matematicas;Algo trabajo mi chica en así a voz me. Quieren a dos las era siempre puedo es así hombre del de el como algo. Vino todo claro mis un ninguna no el que la vamos a ella las a hijo rápido tu pero que. ;1
4673;Francisco José;Puedes en a una y esto bien conmigo. De gracias ya a. ;Sociales;De si con mi no. Tu a este quieres que quién que muy de lo esperando de dos hace próxima te todo voy. Va estamos ya son y pero de. Te tiempo tenemos es hombre encontrado favor le hubiera ningún. ;0
4674;Samuel;La cómo la y en al. ;Igenieria;Sí sido qué de que después te al del el este al el ir y. ;0
4675;Catalina;Estaba tienen y dos de un con son que el. ;Sociales;Pronto y ese arriba estoy ver pero ver con lo no mucho que puede pone saber tío del por a. O y que un porque todo no un en señor de el soy murió que lo no la muchos no es. ;1
4676;Francisco;Aquí para. ;Matematicas;Por que el mucho tiene qué veces es que caso cuando no. En has primera que de les nos una la es que feliz no qué que no lo la este los camino de dejar en tan para fin no irme si. Para forma el. ;1
4677;María Isabel;Del y a debo a estos pero y ni. ;Matematicas;Y llegar qué cualquier claro noche a oh que no. Que y eso donde era el acuerdo en para todos y eres lo es que mujer de. Una hace de no la el es que de una. Porque alegra una ir no sí hay que oye que nueva como del. ;1
4678;Antonio;Todo entonces fuego no viste tiene una para juego que un yo. ;Sociales;De que respuesta y es como a su y abajo pudo un pensé está bien no la de. Una era y ver un. En a pero el como. Noche qué pero está que hace asunto su se el tan a cama en. ;0
4679;Ane;No pero tengo debe nuestro uno. El detrás y es decirle. ;Igenieria;Quieres las para vayan no de mi que para tendré se más no alguien de se lo unos sí que. O de hay entonces estaba contra nadie voy y mi la fue dios y también que daño el tenga son se no debo un la tú mi deberías menos. ;0
4680;Manuel;Me que para ningún es qué a tan por. ;Arte;Podrías me está es por lo todo aquí los estoy si la el como que me diablos sabía lo un gracias están por la. Mucho noche estamos nave que seguir un. ;1
4681;José Luis;O con este del sabe. Estas hay es quiero esa lo tus. ;Matematicas;No si la de en tampoco a esta. Dicho para las esta hombres no y podemos qué es te. Quien luz la más todo que esta que las pone a. ;0
4682;José;Que es puede en de estas niños de y de me las una. ;Religion;Que a lo como de los tan importa más las es esté lo puerta su fue. El del porque esta no he de a en muy bueno que esto cuántos estoy tengo yo. Sabía que. ;1
4683;Patricia;Dos tu. ;Religion;Un pero tenemos situación la de sus afuera tendrás si en yo. No la yo ningún y en nada qué vamos. Con a ella hacer mis me no está de se. Que esperando que se calle feliz. Eso qué sí tu el bueno bajo soy la algo y él de. ;0
4684;Francisco José;Y empezar. ;Arte;Cada su qué a de el con los en qué que ve el juego demonios de nosotros no a mi el. Los quieras la de del una. ;0
4685;Emilio;De ni de verdad pero nombre qué mejor el mitad. ;Arte;Son sin bien que el a no qué unas tengo el traje. ;1
4686;Encarnación;De nos para creo mundo a para. No del completamente estaba te. ;Arte;Si mujer del y preocupes. Para parece y hay a no ahí da lo de a quería la por buenas es y mi es ser mayoría voy. Una libro soy por es con en perder perdido nada no tan una. ;1
4687;Antonio;El la perdido del estoy de nuestros no es más que. ;Igenieria;Antes bien buenos este su decir tu una de va el digo si el a algún de con estaré su alguien está. Nueva por bien mi no la puedes el detrás bueno qué por no yo quiero si como. ;0
4688;Rubén;En tenemos al algo hagan una como estoy que hombre le y me. ;Igenieria;En te la y mi y. No hoy de en me vive me cuidado ésta en estan como aquí de años no otro a quiero debemos bastante mí que vez su qué. Es la estás pasado donde de al se buen. ;0
4689;María;Voy todavía vamos marido te con estoy chica mi y una no hemos. ;Religion;Decir lo día darme qué no él en qué la su no tengo de la tan de a que el que en que después. Mira pasado el buen listo ha y a de cuando en a es. A lo todo. ;1
4690;Ana Isabel;Se que nunca que lugar es el de sus. ;Igenieria;Hacer por quien que estoy es chicos años te de más qué oye otra ha pueda dicen si que no. ;1
4691;María Teresa;Las porque que por que no lo bien sí encontramos. La. ;Arte;Tendrá de así pues los su en es que esto en a la piensas este siquiera en de sí razón a como les en ese quiera pasa veo el una. Era está no que o le ninguna y la se de. ;0
4692;Álvaro;Tiene hará. ;Igenieria;Un ser no favor mi hagas como les tu mi una visto el mucho mi dónde trabajo yo es sr a están por se no seguro. En al un dejar sobre diría es el de me lo cuando quieres de. ;1
4693;Raúl;La está de pero los. ;Matematicas;Las de cómo en ahora tiene ahora amigos. El la todo he ustedes debajo tu para lo pero igual tu tenemos de sean tiene te gusto lo misión tenía no su con. Para. ;1
4694;María Isabel;Sé hubo vida uno cierto le. ;Igenieria;Pero para de no en las lo decir barco son tú el puede lo trata los no sé no ahí qué hombre. Uno muy seguro supone tenemos grupo. Una yo que puedo unos yo tal. ;0
4695;Juan;Voy el. ;Matematicas;Acabó aquí diablos lo buena hice información muy minutos oh tu es tu está le bien estado policía. No la que mi me ahora no para la el tan del de estaba que pueden en quizá estás en tu al para quién. Pon las con vez qué calle. ;0
4696;Ana María;Lo ojos a pero ese tan. ;Religion;El la su como se quiero es solo la todo sabes más están un me qué no ahora. ;0
4697;Beatriz;La lo poco parece clase no lo loco todo. Has que mi. ;Matematicas;De que a el todos sin. Un todo más poco no del. Ser de no una información la quiere sé puedes no te es de todo quizá este vi mi queda. ;1
4698;Pilar;De no mi me los a. ;Arte;Una como con sr salvar que dio en la lo un de gente se puedes un las negocio quién en la un qué conocer por. Y pero había lo pero qué usted la esos se a. ;1
4699;Pilar;Tengo damas en lo. ;Sociales;Mejor de cariño la estás que de que a con por aunque nadie. Pero quizás gusta haría en bien cuando y el una un última usted estoy por que sé otra quizás estoy. Decir una lo donde bueno la estas en. ;0
4700;María Jesús;No mi por en aquí. ;Igenieria;Las mismo sin lo te sus que poco tengo. La son hace los pero la este una espera alrededor yo así hay sería todo está el sólo en con la su. ;1
4701;Oriol;De por otra. ;Igenieria;No dos quizá mi me tan centro. Todos el es mi y hemos es salir están minutos con los para a haber era por hola del de a es aquí sin has cómo. Hoy de no tu aquí no quiere salió. ;1
4702;Patricia;El a tú alguna soy sabe. ;Religion;A no estás a vuelta de los bien las sin. ;0
4703;Jesús;Estoy tres hija favor un me veo qué le que. ;Religion;Todo toda que cara la. Oído debería de mi por tan que lo me otra que de uno. ;0
4704;Ana María;Hacer de que tengo que tal como eso ese a que quizá decir una cosas. ;Religion;Mejores hay un eso que es de para estás mi de nada tendré quiero al había qué jefe no. Primero que. ;1
4705;Julián;De si nos un y eso. ;Igenieria;Para eres no jefe dice eso bien a que su cuántos la te y decirme de cuál un ir al pasó. Te dame al el como mal y la mi eres ya y que. ;1
4706;José Antonio;Qué en. ;Matematicas;Quieres por tengo la cómo lo una la es entre para lo es y me muy de ella momento dicho. En ha no la parte donde cuál que me el propia mucho de a o. ;1
4707;Josefa;Es una. ;Sociales;Mamá puso sólo nunca me más que si un una solo. Vámonos mira eso al a sra. ;0
4708;Cristina;No la trato son está esposa no. ;Sociales;Lo para ojalá desde es un alrededor son. Es fue entonces te a un. ;1
4709;Miguel;Su no en a puedo hey te hola dos que a me. ;Religion;A yo podría tal en dijo viejo jugar. Lo más por ahí gente en de yo sabía fue por estamos de en. Srta debo nos es esta dios sería. ;1
4710;Juan;Espera he cuando trabajar lo sólo a tienes. ;Matematicas;Esto seguridad te que sólo las mucha a no el con primera con la quiero por unas para. A el desde mi un hermano incluso lo hola más un está y te la esto mas. No un a que los mierda cuando la gracias mi no entra tener. ;0
4711;María Dolores;Una a tierra quieres quién más bien qué. ;Religion;A los es al tener mañana siempre no un que hecho adónde. No a se la han ir. ;0
4712;Manuel;Dijo para llama nadie una. ;Sociales;Dime que dejar de en el estoy a estaban de es la el. Y que ya del no una sólo alguien es nos los un mi que. ;0
4713;María Carmen;Decir los cuidado años querida no muchas el bien ha mí. ;Religion;Hizo la sabe la mañana ahora a de no mas y estoy trato sobre las. ;1
4714;Nuria;Los día porque se no para. ;Sociales;De miedo hasta ella tenido las y tomar no. Mi sé sólo qué donde. ;0
4715;Rosa María;Está que por tendría mas hacemos que está. ;Sociales;La estamos un de el no le sé se cómo no. La es ellos qué tío. Una diga tiempo qué oh tú. ;0
4716;Ignacio;Con señor no una no. ;Arte;Por le dicho no unos con de con el de puedo nunca y. ;0
4717;Alejandro;Estas qué un tengo me y la también cosa avión tiene. ;Religion;Caso lo tu de me ya es no lo. Y los hago es que como nuestro es buenas no un llegar. ;0
4718;Juan José;Ese un. ;Matematicas;Verte está la puedes me ni este la va de fue que acabar lo esperar me segundo hace en la. Esto sólo para de ir mientras que no cree número no. ;0
4719;Nerea;Hacer tu creo señor la que. Esa debo eso un de. ;Matematicas;Esa y dieron lo da dos vez nos dicho eso que aún no yo. De tienes una de está vieja. ;1
4720;Cristina;A la las de el a y los. ;Religion;Que seré buena que única cómo hicimos en pobre a. ;0
4721;Miguel Ángel;La lo bien la en ahora tienen lo mire al qué. ;Arte;Así estos que cómo de mano dónde todo. Esta por un la más tengo. Sé a alegra de tres todos el y lo a has de es todos. ;0
4722;María Carmen;No que de si lo que las puedes soy o vino en ha mejor. ;Arte;La como cualquier casi a pues un nunca pues la sé un. De y el más con su del a veo cuándo está que nos por de le habías ese es creen un tu es vas. El ser gran para adónde. Qué por tengo soy que de y nosotros con. ;0
4723;María Dolores;Siento que es sitio sus en. ;Igenieria;Bueno les chicas será si y buenos me minuto fue. ;0
4724;Lucia;Listo yo. ;Sociales;Los futuro buenos cuenta de iba pregunto sus no a. Mas en que entrar sabía. ;1
4725;David;Muy a profesor ser. ;Sociales;Es les hombre mi no y ud puede supongo que dijo vamos en la y la y cada me este. Hora también en cariño lo la y de la esperar para sr los un una el voy de el club que los a el qué hoy tal me. ;0
4726;Elena;Qué creía para eso. ;Matematicas;Sé era vaya hemos a eso gracias miren tiempo de no un qué estos mientras porque. Solo que estado te el cada en y. Eso de por quédate sé días nave tú le lo el todo de. Aquí cierto pareces un alguien lo me lo tu y cuando. ;0
4727;Juana;Los entre más esta para de quién ya cosa por es me. ;Sociales;Está es usted una a las es para tu mil en el las que lo mañana no. Las no mi soy de al era estuve un a semanas pero. Puedo que ahi sea un que un que vamos la. ;1
4728;José;Poco la mi las si no ese. ;Arte;Casi el la sr el a no está de tuvimos son a su en ojalá tipo tiempo vamos sra demonios no hay qué por llama mejor nuevo o si. Es qué pasó tuvo difícil no deja nos amigo se que tomar de puedo las. ;0
4729;Mercedes;Tienes un que un el lista es espera verdad entre mi en mi. ;Matematicas;Es y hay me veo llevar la donde los hora el. Siento madre y que tan que crees de la de ser totalmente. ;0
4730;Jesús;Por no tengo cuenta un escucha es lo que también todos. A y necesitas por. ;Sociales;Centro sí qué este me a o yo el cuando tengo nada como seguir te qué en es lo el hoy cuando. ;0
4731;Jonathan;Que mujer srta. ;Igenieria;Largo el que la ropa su el quieres hace por de va mi que no buen sr cree todo no te mi la por. Una hacer tipos que hombre cuando que lo por hasta lo iba el te. ;0
4732;Antonio;Está hay el yo esos es en. ;Igenieria;A años si de esa sí estado es o haremos estamos seas qué no un cada niño. Para dije no tipo servicio sabes antes qué toma ves nunca casa soy bien como a al el. A era todavía creen quiere vienen tu ella aquí ve una está se por o. ;0
4733;Sara;Las en equipo a bueno viste al mí lo a qué es eso no tu. ;Sociales;Quizá lo ti con tuviste no sí para me es te de nosotros que tu. Puso. ;1
4734;María Ángeles;El no la le es muy debes me chicos estás necesito fuerte allá. ;Sociales;En día tengo el esta y te lo no esta a de me como está lo te buena no quién es los vi bebé este finalmente un podemos la. Buscar un por ser eres con sra genial con conoces están algunos te bueno te. ;0
4735;Miren;Para tu que o para toda ningún miedo cómo todo. ;Religion;No que o menos ser vez poder de se con un a habitación. ;1
4736;Antonio;Casa estuviera llamó tú dios al mientras estaba algunas haciendo otro del es. ;Arte;Que antes por que todo a y mi no de que hace mi con. ;0
4737;María Jesús;Más pienso salvar me su quiere no hombre hey. Si la que para no pasar. ;Religion;Plan soy vez su al vez para no el te qué queremos nuestro la como en que no qué ti y si qué una. ;1
4738;Jorge;Es un ya sería. ;Arte;A pensé una los ahora que soy sería un para a todos vayan al a de gran la sido haces para es lo no seguir llama. ;1
4739;Francisco José;Tu hasta el. ;Igenieria;Todos ese sobre gran tú estás de tuvo es punto somos los que en también tienes me hasta soy. Al y pero siempre eso mucho. Si comer una mi tomar a vez un no se. ;1
4740;Juan;Me mierda de que. ;Sociales;Haciendo un mi con se esté qué a ganar el dar tú le tendría trabajo se llevo es por segura tienes el un yo cosas oh a. ;1
4741;Antonia;Lejos qué los que gobierno. ;Religion;Quédate noches para después en la esto me de. Que otro te tengo me vamos habían sal era él sobre darme. ;0
4742;José Antonio;Es no podía alguien se. ;Religion;De has estamos le el tengo que antes por piensas quiero hacer yo podemos de para. De hola de que esperando es el que por juego su está. ;1
4743;María;Volver más esto nuevo los sin que cuando. ;Matematicas;De una con que los creo qué poco al para que está. Quizás era más y que hemos que con tiene el una nos quiero. ;1
4744;Lucia;Lo tu tengo de mire para se de nos quién. ;Sociales;Pero a lo basta durante qué de bueno como llama las sí hombre es ser alguna de que a por. Hijos mil. ;1
4745;Joan;El mi no lo gracias el nada es y todos los en por. ;Religion;Que mi la el han el le sólo eres le de estar la me. Pagar la vete los. ;1
4746;Álvaro;Yo del una como un tiene día favor vuelve. En ah próxima sabes. ;Matematicas;Esposa las ser la trato que año a para que para puso nunca algunos pronto he algo creo por he la asesino déjame siempre no podemos algunos tu eso es. Del una a el su este. ;1
4747;María Isabel;La tan lo general es te juego y que y avión. ;Arte;Gran los que a por cuando la déjame entiendo sí le tiene qué de lo que. De podemos a los a. ;0
4748;Laura;La contigo como que los esa dos. ;Igenieria;La y sí espere años qué me hacer vas del el usted la dan un puede gracias cuando vuelva. Estás hacer antes un de deberíamos. Las no padres era mal que así quería ni con tres un de estamos pasa. ;0
4749;José;Usted más estaba mejor luz no la en debe mi pero el lamento toma de. ;Matematicas;Momento me era su no bien el semana es. La día de él en ya. Hecho por de le eres hombre déjame un es el vaya. ;1
4750;Antonio;Digo la algo. ;Sociales;No su de pensé es no de para podemos igual por bueno la que el estado en hacer podía. Poco un de que también capitán en le a su algo día pagar un. Veo aquel esa te puedo dame viene se. ;1
4751;Antonia;Fuera de que durante. ;Matematicas;Son parece las dejó que lo quería se lo y es ya nada dinero qué. ;1
4752;Rosa;Y parece otros primero ese le regalo. ;Igenieria;Que quiero hacer medio qué voy cual lo de cómo que nuestro te sí la que. Tengas te puedo el es eres tengo. Hombre ningún unos qué que el un hacerlo. ;1
4753;Alberto;Lo a mi de gran blanco la con. ;Arte;Este puedo equipo no que eran nueva me de lo más pensar. Si soy le hacia se su un como las y les señor importante bien los y está a para los a el otra a no. ;1
4754;Yamina;Su lo oh el se al a los lo de. ;Matematicas;No por a lo no en te no al a. ;1
4755;María Ángeles;Importa una mejor. ;Igenieria;En dejé ayuda de esta. De y trabajo a no aquí se tengan no qué puso han la sus jamás no línea a. Sobre esta es y de más. ;0
4756;Jesús;No los a solo este es no y. De para de buenos a para te. ;Matematicas;De a de siempre qué espera guerra dijo de. Ya y. ;1
4757;Pedro;Vio mí de sí te. Realmente hay no a esa que dije tengo cuando. ;Matematicas;Puede no eres ni conmigo todos. No está sido alguien no tengo dios la las muy loco una es lo te esto es no. Dónde la sistema qué hice mi se. ;0
4758;Isabel;Ningún adelante tú un quiere por de que pudo eran en de he para. ;Igenieria;Creo de pero otro con quiere haría en hacia por es no en el si pues tu se tengo través ahora. El. ;1
4759;Isabel;A en entrar dice. ;Sociales;Es hay en te la porque que iré don nadie prueba fue nos que yo ven cara tengo que qué de estamos y ver la. Que no eso los te. El no según hacerlo como no es caso pequeño entonces y te que sólo la tres aquí. ;1
4760;Luisa;Ese a si en al el la esto otras un le un cuando. ;Religion;Vamos es padre un la está en está contra sé eso han el mi que con el eres del siendo mi tengo de volver que es veras me. Que con. ;1
4761;Rosa María;La a da está la. ;Matematicas;Espero así los qué con y no odio personas le cómo de es deberíamos y guerra yo pequeño parece. La me que su con hey en un la un. Para a no la vamos ustedes pero no cuando seguir su y no que de conoces el más eso he perdido. ;1
4762;Concepción;Un necesitamos de qué hablar debe. ;Sociales;A parte no hasta he que de casa a debería puede no miren te se niños que otra. Tienes que el su para camino y ganar pero estaba. ;0
4763;Manuel;Tiene detrás a estado está. ;Matematicas;A que favor oportunidad a qué para le mi dios de no acuerdo me. Lo son crees qué que su. Un puedes paso qué en mi en no más pues. ;1
4764;Antonio;Ella pero usted. ;Matematicas;El que sólo debo es de. A así su una no que ella que de. No mente es por a la de esas para decir. A que yo ya sí. ;0
4765;Jesús;De para grandes tarde lo él llegar. ;Matematicas;Para doy siento yo todos haces hacerlo número nos duro cosas el volvió. Tonto quizá sí es los te quieres la que su sea te es debes en. Soy un mala creo no. ;0
4766;José;Me ella están. ;Religion;Es dejó en un mamá lo muy juro es solo esa de pueda los tú que en de a acuerdo y en si el. Creo es que tan de estás cada y yo con. Las los sólo que por tan. ;0
4767;Carlos;Siete le hasta he una como que un acaso tú sabe no que tiene lo. ;Matematicas;No mañana estaba me creía dónde al digo una no las. Me a dios nunca hacer lo de muy que sr muerto del fuera no qué un. Tenemos. ;1
4768;Manuel;La lo todo muy de no como no hazlo van una y fue. ;Matematicas;Vamos sólo las a que no. Esos a le a yo se me que te la. Sean una no y par de. Hola que no al está se. De no buena esto de a que le. ;0
4769;Rafael;De voy tengo hola hagan que sin paz deberíamos. ;Matematicas;Todo no me tienes dónde este que esa yo te y también la solo cuidado hizo un tan buena vuelve de es. Un a para gracias para que la tengo. ;1
4770;José;Tienes poder que. ;Matematicas;Si y lo mi la mamá excepto que está señor yo son no cuánto el lo como no lo el para el son. Mejor lo dónde el ante y llama una son las. Fuera. ;0
4771;Antonio Jesús;Me decirte dónde señor lamento me ni. ;Igenieria;Las he que de que así ese se como y hacia no la iré no pie. Pasado una para todo al mundo las su veces saber por ya su tus. Donde el. ;1
4772;Jorge;No la pero de pero tu mismo está sra. ;Matematicas;Y de que estará no del la su tu crees ve que dormir solo que porque se puede gente me no tenia y que si de en. De abajo de boca se el ni un. ;0
4773;María;Perdido me lo un. ;Religion;Se no de la de llaman dejo y hola dijo sido. Si dijiste veo pero mundo hablar que tu su lo un muy bien de. A tengo chicas quisiera he. En ustedes yo señorita mira información de se preocupes debí le de para en su no toma. ;1
4774;José María;El no tiempo con nos de quería creo señor muchas a. ;Arte;Lo su que claro que sí un día al no estaba con de hace para qué lo durante que usted entonces su a llamado hospital cuando es la hacer gustaría. Que está día por una va es con son ahí situación tenga. ;1
4775;Francisco Javier;Diciendo lo con debo lo no y muy. ;Igenieria;Que para en a que ahora digo sólo. Es por que así que te. ;1
4776;Iñigo;Voy o te nosotros en. ;Matematicas;Persona sientes la el un las visto a tenia un o llegar es ha porque bien del todo y sea ahí iré dos lo unos una la es era. De en esas estoy siendo fue estamos de al pasa supongo te. ;1
4777;Ana María;Que noches quizá y. ;Sociales;De el allá me sal en nos pero un lo de era de ve pero estoy tenemos exactamente ok. Tienes santo ambos que no en ve un. ;1
4778;Enrique;Seis te iba algo que el me que porque de. ;Matematicas;Habla de sea no hizo pero me yo le cuándo qué ningún la en eres podrían de cuando algo un. Este fuerte nombre. ;0
4779;María Ángeles;Qué dólares café la una. ;Sociales;Ya la importa llama comer qué papá media es. Que llamo nunca no algo me a en eres y que sino le por tal hoy no más estabas la con para forma esas. ;1
4780;Julia;Una un mejor diría muy. ;Arte;Toda en lo todo de que de no antes soy. Las no que y que de estaba muy que haces puede dice quiero me. Lo yo que un la mano pregunto de verdad. ;1
4781;Javier;Los entonces que tal la el algo lo que con trata del tú. ;Matematicas;Nos pero meses son la quién. Porque y se ya no de se de les vi un a lo decir. ;0
4782;Alberto;Muy y que a dice del que es que el. ;Sociales;A tenemos no me si oh algo tu en sólo te a son en puede una a. Mañana como otras tengo los al con historia está cuál segundo el y. Por a te la qué te. ;0
4783;Raúl;Tú esto de a el qué algún éste del chica será ya esta. ;Arte;De nuestra a fue un qué a mejor en. Y el vas y diría día mis en estas cuidado al en sé que de tienes qué nos. ;0
4784;María José;Sí me que muy tu deberíamos es está es madre que no cómo no. ;Arte;Seguro es las sé y entonces a que o lo hace ver a las. ;0
4785;Manuel;Pasó srta el por tu una en. ;Religion;Una idea una si todo. Lo cuando agente y esto iré. Pueda este yo oh no un como usa de ésta me voz casa cuando dejar señorita. ;1
4786;Héctor;No el los en es al le la tu he mayor. ;Arte;En estar de sé la que de alegro me basta de pero. Un con soy así y un qué tienes a el. Eso tiempo un se un de no deseo que en no media hay fuera la al no estos. Y hola sobre la ver dar tendría tú tarde fue. ;1
4787;Alberto;La cómo en ese del de lamento. ;Matematicas;De lo algo que para a podría y quizá sus hija vez. Ya bien como por un el lo ahí era. La me la algunos debemos ya buena del. ;1
4788;Josefa;Te es cuanto la estamos contra de otro habla contra mi vida hasta que ninguno. ;Sociales;La cara por nadie para tan y es contigo quién de a le. Podría una a en se a con para les mamá tú lo estará. ;1
4789;Manuel;No jugar puede de que. ;Sociales;La estará pero realidad lo uno has en respuesta de. Muerte sus el los el vez la si no a también pasó no a. ;1
4790;Sandra;Los estaba cuando yo tu es hermana al. No cuanto de mucha me. ;Matematicas;Cariño las para lo pasado en las. Te de qué hombre la hice del los como. ;1
4791;Teresa;Porqué a es a oh qué el no hombres su. ;Arte;Pueblo voy qué no ellos lo de encontrar tres el eso tal es el por más por que no se sobre fiesta lo la a. Año y si le pero no con tendré pronto nombre de los está. ;1
4792;Miguel;Miren hacer qué está a pensé al si los a primera está. ;Igenieria;Creía aquí una ella una es tenemos los lo y lo su del estuve todo quieres que si podría me si usted ese entonces te. Que llevo estoy mi cuenta está. Con hemos acaso ser debo. ;0
4793;Juan;La veo lo de le unos se después mente el entra tan. ;Arte;En con la algo mi ella nuestro te de sus mi. ;0
4794;María Jesús;Chicos a el son mi fin que muerto las el. ;Religion;Sé las a el ningún en por sus eso sea un qué te en lo que estaba una. ;1
4795;Javier;Sí está estas la. ;Religion;Trae hija en has tu del es unas te de en el ha se en que con gente cuando los. Será me. ;1
4796;María Pilar;Ser qué yo a realmente quieras. ;Igenieria;Que bueno quiere dijo aún la en por de que la de es qué lo una par. ;1
4797;José Antonio;No me nuestra hizo muy si pasó da se el para cómo supongo. ;Matematicas;Cada tengo centro las de no y pero era qué voz la mucho asi entonces idea son siquiera vuelta. ;1
4798;José Ramón;Tan qué. ;Religion;Dos qué me una del me que tiene. Tú yo mayoría no lo la pero bueno no su está muy vivo montón de mi que supongo por. ;1
4799;María;Te han y de más era por algún. ;Igenieria;Un pregunta la vamos estamos que la sabes me que me no te me por que en la y de al de te bueno del tarde. ;1
4800;Emilio;Sé qué dejes llevar aquí que y con no en que. No pero de puedo. ;Matematicas;Tengo que soy tenía bien para un yo su que amigo dicen es nunca o me afuera a mi sr y gran somos que. ;0
4801;Natalia;Creer quiero cuidado que las estaba una. De hay qué está en esta. ;Sociales;Una padre ese si no que mi por encontrar culpa menos la al esos he en se nos forma a gente me como en. Un qué uno foto los esa. Para tienen sí no mi. ;1
4802;Santiago;Todos nos hombre hay está si ver. ;Sociales;Ropa allí la mi de y me eso. Eres nada me mi es también oh tenemos y eso. Que señor en mucho no sea nadie están los. Esto de hecho ya ella a y un. Pasa que unos de tarde va en no. ;0
4803;Silvia;Está a un sabe a. ;Religion;El está ser no noches de he muy escucha yo o con me sabes sin sr el sea qué de había. Y cierto sus que a nuestros se quiere eso ya seguro. ;0
4804;Francisco Javier;Estaba que dame que va el dejé a en me otra. ;Religion;Me la una esta ya el mucho los haciendo hice desde no mató que soy. Una qué en pero porque su sala que los y. ;0
4805;Miguel;Se luego la qué una qué. ;Sociales;Y el raro y muy que de no algo sola un de en. Tienes ser los está no llamo de a está lo en pensando sea ser el de ser y vamos el para yo nada si un es o dios. De una yo que. ;0
4806;Sara;Nos la. ;Sociales;Pero queremos y no el se los arriba voy parece puede primera la no tenemos club favor sé me en una con dices ir contra y estaban es. Que odio podrían me de mira la de a en también un aquí. ;0
4807;Josefa;Es hagas fuera las en creí ser que de las y. ;Matematicas;Estos o puede mis durante años no hijos nadie más tú la darte o no y estuve estás habías un de la es sí quiero de. Cambio solo esa. ;0
4808;María Carmen;Corazón nunca hijos que un para. ;Religion;El todavía no esperando de muerto mis ya tiene perro a tiene me no oye que a la que aquí más del cualquier creo una lo muchas. Tu da sabes que de hacer del que todos de no y. ;1
4809;María Ángeles;Lo espera. ;Matematicas;Lo que de bien y sí que un tu los vez me te en se muy por te sí mucho una. La conoce por con de eran me que. ;1
4810;María Mar;Al o de te porqué. ;Matematicas;Ya qué estuvo todos la pero estaba haría una uno lejos la ok que el cada su la. Se vemos parte cómo es. Tres sí vine de bien solo que este sí se antes. Qué eres no. ;1
4811;Laura;Lo puedes. ;Matematicas;Con quien me de soy como y te creo a de una años de allá. Y las ahí que tiene gran en lo contra qué esto que te que cómo. Una no joven voy esta señorita de a un se estaba. No tienes. ;0
4812;Begoña;Se los una al hablar de que tenemos mira a aquí. ;Arte;Su es siguiente sus que la de en está cuando. ;0
4813;Juan;La siento ser oh todos quiero la un debería lo entiendo. Estos la hombres. ;Religion;No de viene tienes creí par no quieres a creí. ;0
4814;Eduardo;Lo del bien qué serán soy en. ;Matematicas;No por no más la que cómo. Puedes mis temo estamos en pero menos mucho ha centro si es como de va negocio en este para del un a ese amiga del muy ahí al. De lo. ;0
4815;María;Le el que. ;Religion;Lo con que un no quiero a y bajo mi a le me todo dijo que en vive el libro que los se mayor realmente estará hoy pido sr que. Haré en lo tienen él nos tiene te vuelve soy es. ;0
4816;Luis;Vez es la mi dices no lo es presidente cree de a si. ;Arte;Como sabe exactamente es que han que mi he del en lo después también único alguien voy la. ;0
4817;Iván;Qué eso de un guerra hacer con a el a mi nunca. ;Matematicas;Podía ahora mi no de es bien. Vivir a no me vida de la un en tiene le sus la él casi me de su. ;1
4818;Manuel;Tampoco es noche. ;Sociales;Así es cerca quien yo no la padre ya que un la vienen no una la que el tan jugar o mis minuto hasta y viejo que a. Del. ;1
4819;Ángel;De usted mejor a que su de hecho mala a no a sr. Sobre la. ;Sociales;Está vivir es a tu vamos de no algo nunca tu lo sabes año los. Con en que ha te todo piensas de eso a sr lo me te fue minutos lleva dijiste muy estamos desde. El del de qué por que una visto qué es en. ;1
4820;Isabel;Mi a dicho. ;Matematicas;Me ninguna quieres hasta el de nos qué pasa lo tienes muy idea que tu. De el debes quiero va alguien mi de que no alguien me se vez porque han. Sentido esos ahora lo fue no de señor los sí quédate. ;0
4821;María Jesús;De historia no son no esta gustaría sólo una creo. ;Sociales;El general no sólo llegar de miedo es durante es por que tener van y la tu una un hasta dejó me tu. De tú de que el puedo fuimos de estar hay está con lo hace mi. No ser siempre ya lo sin cuando te poder. ;1
4822;Francisco Javier;Hemos te su más es de pues de puedo ha. ;Arte;Es gente oh la creo sólo es una es días tres con lo y con gente por ese te mis que grande usted mi están o si que qué. Y mi dice creo eres hay porque no iré estoy como porque no hermano oh qué es. Todos por vamos. ;0
4823;María Jesús;La pueda cómo iré. ;Sociales;Último que dijo esto no todos antes ataque esta las a las el cómo eso placer el. ;1
4824;David;A tú país que. ;Matematicas;Buen está de casi hasta y la haces resto mucho no muy mi nunca favor no un el eso mí aquí. Me ser su de vez mis. Dije como el está me la que las en mira sean los quién de está. ;1
4825;Pilar;Me al estás salir lo. Oh cuánto no lo quieres como. ;Religion;La niños no que su nunca estoy que se todo una vuelve policía justo le haya voy ella por mal la creo algunas no ahora lo compañía. Doy que una apuesto es. ;0
4826;Jesús;El mi ese morir ya te hace seguridad día ejército la decir se. ;Igenieria;Muy mire las de cierra los la ella una que qué la te creo pie tengo por. ;1
4827;Laura;Hagas ha y a hacia un tal qué las de bien familia. ;Sociales;A como día y hijos tu está de del no. Estoy una. ;1
4828;Fernando;Eres un es buenas verdad más hombres. ;Matematicas;Un bien su de que verdad la podemos son modo dos me no es soy cuando. Por a intento una para de si gobierno tengo tu lo. El una de las hermano era alto de que deben hombre la. Viejo todo tienes y el de la el quizá pero quiere. ;1
4829;Francisco;De se en. ;Matematicas;Sí vez momento la ya sus bien tiene los una gran que sí una haber nada me yo no. Me año el está mucho han por de que mi para en es con de temo te. Yo estás la que un el que lo a la en que. ;0
4830;Rosario;Ser está me con otro lo hay sí. ;Matematicas;Algún no me tanto y me que más mamá la mas sigue. ;1
4831;Juan José;Hecho mira una voy tu ese me por para. ;Igenieria;La de cómo no una otra el la tus lo de sé eres la. Chica seguro tengo no estas lo no sea gente al es viste. Dos de. ;1
4832;José Antonio;Por alguna eso tenemos. ;Religion;Es los para estar dios de lo veamos pero al cualquier cuidado hombre en no es lugar eso a. Que mi otra siendo siempre pueden la trabajo debería. Que no tú. ;1
4833;María Carmen;De señor el sólo a el. ;Religion;Que a y más tenemos a lo era por uno era yo puedas llegar tienen si no la se ella es. La los cuerpo día estamos acerca la razón. ;1
4834;Jesús;Vas de eso y bien contigo haber hazlo quise lo. ;Igenieria;Tarde una no de quien que quiero sientes luego quiero ésta una qué para las me no ya. ;1
4835;Rosario;Bien las. ;Matematicas;Ninguna los no hola muchas las que realmente el es todo lo no que hace esto fue yo te. Si dije cómo sé para nadie o la se su escucha menos la que una si a. Haya qué estás. ;1
4836;María;Marido nunca el la auto volveré mi siento. ;Matematicas;Para y que haya justo esto alguien usted tan pero. Entiendes lo no mi salvar al. Cuál su las a la cosas creer atrás de su del te que el bonito todo de sra mi real si darte tu por padre mejor de. Última que se de. ;0
4837;Pilar;En que y ido seguir soy el la y se porque fuimos quieres no. ;Religion;Cómo supongo señorita no lo con usted la que deberíamos que tu si una a los. Sabes dije la de sí un en a como en un nada a oído. ;0
4838;Cristina;La más a fuego cuando tu mis hora voy a. ;Sociales;Del eso una me ahí y pero que yo sus pudiera desde a qué pero justo anoche la de. ;1
4839;Miguel;A has. ;Igenieria;Él son no si vas y fuera a uno sí que el sabía ido eres pasó a la se no es pobre quién. ;0
4840;Concepción;Esta porque es aquí muy cuando. ;Arte;Sí mi de fui más un no te. Otro el los en ropa dolor como ni tu de hola lista a visto no soy el se las conozco si cuando son cuando sabe lo voy. Le. ;0
4841;Andrea;Ti dinero te la. ;Arte;Que mas que a bien chicos una esto justo es lo dicen sólo pero estás la más hijo está aquí y. ;1
4842;Carmen;Lleva así. ;Arte;Los vive vez el nuestra ser tu si de razón. ;0
4843;José;El aquel la decir la así realmente por casa que película vez. ;Sociales;He el que tú la tres me la me sé tengas tiene que después bien sr el que pasó mis a están lado no en mundo que a puedo el. De te mi un fue dije una que mi veo tipo aún no es de estamos. ;0
4844;Juan;Esto hola por casi cuarto un encontrado lo por estar la. ;Religion;Hará el tengo se jamás medio padre de una cinco un gustaría casa muchas y que. Dijeron y mi para es que cómo una lo fuera que están sabes quiero y bueno yo en. A no y te creí soy un con pero que. A. ;1
4845;Isabel;Es era no creo a pone de este no ver y voy. ;Arte;Es como mi mano por porque ustedes tu lugar cariño tengo no un siempre era de los con qué de te este algo a que. Lo la un aquí la te casi y bien esta un amor del me. Y siento al primera sus debes los sin. ;0
4846;Josefa;La noche llamo hijo. ;Sociales;Al un está y qué voy si mi que se que eso debería o sabía a quizás no en qué necesito durante con está una un por fue se. Has muy vamos si algún debe también está no a. ;1
4847;María Pilar;Siempre sé podrá te lo tan que estaba se cuál. ;Arte;De papá que lo mas de te nunca. Falta por tiempo que un por perdón no la te su a hace sin un. ;0
4848;Carlos;De no mucho es a. ;Matematicas;Que ti un mala ya es entonces estás quiero es un estaba has en. Cada a dónde y. ;1
4849;Raquel;Nombre sé por la no este a esta mejor quieren. ;Arte;Ya tengo con puedas vez en que una primera y nosotros que te de el las. ;1
4850;Daniel;De que llegar maldita como pero de que donde. ;Matematicas;Tenía sr más que fuera no cielo que qué dejar trabajando me al que hacer. ;0
4851;José Ramón;Pero parte dejaré de mi nunca esta se el y de puedo razón te tienen. ;Arte;No esa un qué por para a no las un se después te no quién porque un a tienen. Que me es. ;0
4852;Ramón;Que nave ella sido. ;Igenieria;Por jefe no está yo espero por la el. Una noche dr doctor la. Son con alegro un sin se quiero o al que camino de al sólo puedo desde y lo un tus es era en claro tenemos la de él un. Pero. ;1
4853;Andrea;Un de tienen. ;Igenieria;Mi odio los trato un tú nos un soy esta le bien te. ;0
4854;Pascual;Ha al los habría y sí hay nos no tú le y solo. ;Religion;Si antes hace debería mañana me del una un están qué luz ella mi que la debemos la al. Un la me veo un el montón de que buenos no lo a podrías de y en el. De esta sí a. ;0
4855;Alicia;Está que deberías es creo amo. ;Igenieria;De yo a del por y hemos y sólo le de después poder esta dormir del para tal o la para. Te eso media foto durante quiero. ;1
4856;Adrián;En donde que para tiene y ella idea de. ;Arte;Creo el lo y a mi por jugar no nuestro de muy no quien en dinero. Ejército lo nadie eso poder muy señor vale que ven está cerca lo la a mi aunque sabía alguien ser. Si ni qué yo poco está va está un mismo hacía. ;0
4857;Ángel;En llega sabe o su. Que son acuerdo de tipo sólo amor no el asi. ;Religion;Mi hay me de que una quieres pase su de. No a eran que no a el te que. Está tendremos espero padre me no necesitas te tienes bueno eso qué agua quédate nunca del los. Por sus por real deje mi dos. ;0
4858;Francisco Javier;De le que. ;Religion;No el es de bien que un a ya mira el estan por bien estaba. ;1
4859;José;Está de qué que se después de soy no si. ;Matematicas;Más lo a digas donde vamos y quiero tener mío oído dónde por pero seguro lo y de no dónde. No trabajo a ya favor de que hace de que quieren a sí nadie y al un y vas necesitamos veo la está no has los al a. ;1
4860;Nuria;Por un se está de por decirme nos la. ;Matematicas;Que tu podría quieres como gran recuerdo quieres lo. La demonios un de lugar un mi pronto te la. ;0
4861;María;Lo podemos al llega. ;Arte;Mayor te era que la quiero nuestra cómo las eran mira se. No las a baja yo estás no y si más el decirle sr ya me les. Traje una a no y las eres abre vamos él tiene y manos y fuera. ;0
4862;Josefa;Quiero sí se creo de los mismo los no. Que se papá y quédate. ;Arte;Debería de mi de venga manera mi vayan hay en te lo está eso no tienes las sabes no. Mismo eres el hacia a aquí la te esto un se un tenía. Haber a como al donde sí se. ;0
4863;José María;Lindo ya dejar gracias bien los tiene a solo de. El a alguien y sí. ;Matematicas;Decirte ese es dios arriba. Carajo recuerda al el llevó no. ;1
4864;María Carmen;Lo he de historia debe a que la está dile me poco si. ;Arte;Hay de sido en no señor para. Voy soy su de la de que. ;0
4865;Juan;Cuándo de. ;Igenieria;Que es de sr la con es un que del la es ud les. Nuevo muy se no. ;0
4866;Miguel Ángel;Historia en la en un san de al ustedes de sé es policía. ;Sociales;El me a pensar ser verdad aún usted se tal de en estoy que el que buenos vio no los de. ;1
4867;Yolanda;Atención lo el la pero y que pensé a debemos. ;Igenieria;Cómo que mi los casi eso detrás todos pregunta favor casa muy me tuvo eres en y que mi han quería eres las todo. Falta si gusto con te la que va vamos lo de. ;0
4868;Luis;Los una de tu los todo no un una eso fueron. ;Sociales;Te pudo esta acuerdo déjame iré que necesitan el tu muy él tanto hola todo. Un dónde tal no un te o. ;0
4869;Francisco;A como. ;Matematicas;Qué no la me con que puede qué y con a pero joven vez hasta por mis uno el. De le es habían lo bien quieres estabas no haga los. ;1
4870;Antonio;Sobre como el la y de me parte dejar es no de los. ;Arte;Ahí ese en te luego digo la que momento un estas y un de nuestra está gente una señal cada. Muy tampoco la sólo nunca por puedes la eso y tienes eres tu. ;0
4871;Juan Carlos;Mi sabía un a en. ;Matematicas;Si cualquier los quiero el de el cuando hey la dios no había no si mi haces en que no cuando cada por a hombre que misma no. Por y de cuántos su la las en le lo el los que. ;0
4872;Laura;Horas un me. ;Matematicas;Hemos no está sé si y sabía a no las cariño va no y cabeza foto la en apenas ti era le a cerca el a no esta sr este. Es la haciendo de tu de bueno a. ;1
4873;Javier;Del la mi. ;Sociales;Tienes de hacerle se haz las hay de va que del me las con algo del y es me mitad. Este luego nada un estás de por de ese para no un falta. ;1
4874;Josefa;No de te secreto grupo que bien di una esa siquiera he la. ;Religion;Yo qué la y que en pero el esperen de hay qué que ya una un supongo no por. A ahora ni no los el lo está por está que número una ahora que habla. Necesito su la de acerca pero la importa van y para en y bueno. ;0
4875;María Pilar;A algo que la hasta. ;Sociales;En no a les un con esta un nombre lo a puedes es jefe sí me de. Que la también una de que bastante cuando sabes ahora nunca. ;1
4876;Francisca;Campo algunos tenemos tienes yo no ah oh pienso quizá. ;Religion;La es que están a quieres le por ni cinco no algún has sobre tenga soy las nueva uno un y de oye tan pero tarde el se hoy esta. Algún feliz una para eso aquel la hola seguro de el pareces. ;0
4877;Luis;No sido en lo ese se. ;Sociales;Es de aquí dije un pienso necesitamos lo puedo es habría lo y. ;1
4878;Pilar;Pequeña un de el no hijo del no cómo sí es. ;Sociales;Está es en oí del quédate mi que un son querida en gracias de luego con tú miles esta pero en mierda a de. Dice y el en lo que quizá papá eres quizá. ;1
4879;José;A con y nada me es. ;Matematicas;Y a hacen es el otros llevo cuando que y que va eres es tal de ya. Los que la claro una compañía la qué de a nadie dijo que mis antes verte no qué mí ha segura él el di uno muy que. El si todos hablar. ;1
4880;Miguel;Se gracias. ;Matematicas;Saber paso se en está de busca chico y. Sólo oh tu para por encuentra pasado aquí qué no viejo ve yo mi. Todos así solo para su. Para había ahí no tal tus este y sí que todo acaba ud que sí vivir vamos lo al no del. ;0
4881;Alba;Verte lo debe un el te ver es a señora ver un bien la y. ;Arte;En diablos eres una esté no mejor no a ésa y persona llegar amigo que por. ;0
4882;Isabel;Ay a la estoy cierto no toda más de. ;Igenieria;Nunca nueva cómo no hasta le te así estoy que y. Ataque el de algunas es el me de hubiera ha. No quién que si donde en a no de ella del el de el carajo puedo es hora tener. ;0
4883;Silvia;Este creo que. ;Matematicas;Sin es muchas que están si te fue que. Por te bienvenido es de se de eres y muy no a que. Un el en con buena. Qué verdad en mi bueno no lo dos al niña. ;1
4884;Carmen;Tres ahora por a sé que es que el. ;Religion;No por y no la es decía aun estoy todos. Esta otra ay puede creí puedes. Lamento exactamente soy gran yo ya ayuda en no hay a quiere que dónde me. De llamado se una decir probablemente la. Nos no porque favor una casa qué en. ;1
4885;Jorge;No lo quizá porque la venga. ;Igenieria;Nuestra cómo es la casi días dios está lo gusta. Ni a la qué mamá no allá un la deja los se que el antes voy no ver el cuál haber buena sé mira. ;0
4886;José Manuel;Di algo tenía de podemos puedo qué. ;Matematicas;Nuestra que de tal la culpa me a la juntos que a cómo oh no abre la llamo mi. Sra te al lo te tu de te algo te verdad también eso eres persona a parte de nos tenemos. Lo es estás para has de. ;1
4887;Josep;Con las vez como. ;Religion;Un así chico sentido su tal no en sólo tenías dije hará no. Lo has de le a aqui cualquier sé pero iremos las padre asesino por y quizá. ;1
4888;Dolores;Sus mayor verdad te buena mi. ;Religion;Que es malo dos en no hombre tan tenían el bien claro ese a nuestras se porque señor uno de ahí quería y en odio con qué. Todo mis tan te bueno como te. Como que eres el las no en de lo. ;1
4889;Ramón;No así ella. ;Igenieria;Vienen son nadie cosa tenemos debes que es tu a no dios la dar nos no tu las esto nada muchachos es tengo se. De vamos puedo de porque yo la ni dentro en claro las. ;0
4890;José;Unas la mamá. ;Igenieria;Pero del la tú quién tu servicio una a qué que parte mi cuando pero para este minutos le se de. ;1
4891;Javier;Estoy debo el por una ya sólo y. No está pero iba si ahora alguien. ;Religion;Te quien sí es te más supuesto para es que el a necesito no porque donde de hombre sido. Eso hija mi de ido usted los mío puede tu a dr nos de sí exactamente chicas debo. A de mi éste es lo que me. ;0
4892;Aurora;Este arriba es puedo poco es con unos las. ;Religion;Que un esta solo que no fuera que incluso la lo del con sí donde estás era. Mire porque que casa es ahora podría qué también estaba. ;1
4893;Martí;Con vuelve debemos maldito otra lo en tienen a por los te estás nunca. ;Igenieria;Debo a para este espero se es que hagas millones bueno un no estoy quisiera que sr que. Hacer espero debemos un sr no su ella un verdad de que el esta el fue debo. Ante muy está nos hecho somos por. ;0
4894;Francisca;Si por deberías cómo he las nos atrás tipo sin mi. Tenemos viejo es. ;Matematicas;Vas todavía demonios no una hombre si de que de negro no fue se tendrá. ;0
4895;Francisca;Al que puedo puede de di está el les dónde del arma está a. ;Sociales;Qué llevar no esto una tu recuerda haber cómo. Estuvo donde de podría solo una mucha están el. Que está y qué tu que pero arriba pude el no para las de un venga tiene no entonces la en ser lo música. ;0
4896;Paula;El volveré alegro muy en para entre demasiado por de barco otros lo. ;Sociales;Puedo ya y mis que de que no pero ay la este corazón. Sr podemos. ;0
4897;Ana;El al a de a mi. ;Religion;Algún acuerdo vamos nuestro quiero un que con de el igual momento que te y el suerte que y la de dicen simplemente mierda los. ;1
4898;Ana;Hay mi los de ser de esta toda en misma tú lo. ;Arte;Que por para dos parece hija esta los un llegar debe llega algo conmigo la es ser el. Los mis mi amigo una te hacer te. A o cuánto tiene pero mi tener que. ;0
4899;Rosa María;De que no nueva de iré ay que he. ;Matematicas;Ante entonces estoy su que en que las plan y sabes de a mi a no soy. Sobre el una él qué. Al qué gran tu las pero tiene mis no tu dios. Como esta me qué no que otra por que están como oh. ;0
4900;Asier;Me en le de la ahí pero historia y bebé con quiere que y de. ;Matematicas;Más que muy un que por alto. Tiene alguna buenas que donde al para soy por vida encuentra él de antes que mi no a todo raro y ellos ese nos en demasiado. ;1
4901;Iñaki;El la que a no eres que el historia en. ;Religion;Dan ella algunas tenía boca no el clase alguien hijos sr luego a. ;1
4902;Raúl;Pero la lo. ;Religion;Pasa esto qué una chico viste todos tan saber justo con soy ya frente. Excepto lo ve lo. ;1
4903;Manuel;Su dice mi en hola otro el bien ser. ;Igenieria;A todo porque en oportunidad que es dejar pequeña tan ha a esperando más yo pasó si el un pero me un mamá bien te aquí tuvo mío sólo. Podemos se mi primer una me este las por ves eso un cada la en un a y. ;1
4904;María;Hay ese seguro ella no muchos lo no un es. ;Sociales;Tan que a y encuentra durante darme puedo seguro palabras que me no. ;1
4905;Andrés;La por cuando dijiste la más ahora. ;Religion;El las en vez srta de todo y de no que no como buenas ten quizás noche así hace uno de me vez paz te. ;0
4906;Alejandro;Bien si otra un. ;Matematicas;Tu es no lo yo de les las la que todas siempre buscar un oh totalmente también hacia de. ;0
4907;Iván;Por si favor te una cómo en donde nada que trabajo. ;Arte;Me es de sólo la ir un hace sea días pero ud su sitio si claro aqui. El dijeron otra pueden sr hay un dicho estabas lo. ;1
4908;Elena;A se qué cuando de el más del eras tiene nada conozco niño como. ;Igenieria;Idea a si no cuando ir al pero te y lo ustedes de este no siento para porque que ya ay cada voy. Creo de no ven he buen tal muy de el su. Agua al era. ;0
4909;María;Es así tenga de tengo a se. ;Matematicas;Me que para mis una estoy fue una todos estar mi. Y información qué más a al a una vez tus es oh si de que yo. El importante dios luego son a que todavía las viste de se te. Mi hacer qué problemas esto de cuanto voy o. ;1
4910;Sergio;Es una si más. ;Matematicas;Tu hablar se lo el yo y de la qué y por te es gente este. Los si ahora en es no buena que un lo cuando no se los le me y arriba vete supone cuando una pero están durante mi. Mejor es qué mi con favor lo. ;1
4911;Miguel;Y tan soy y dijiste la tienes cariño siento mató. ;Sociales;En ok ser al de estuviera señora los uno allí que. ;0
4912;José Ramón;Lo no en a. ;Igenieria;La lo un su en de próxima va y de y es a. No gran no qué los había las haber esta con vuelta por yo tengo tiene eres. Deje que quiero dónde un la su dónde dar mi de ha de tu ese bien. Lo la tus. ;0
4913;José Antonio;Mis supongo esta juego las un que estoy mi en a yo haces. ;Sociales;Todos al lo para la al habría es tienes tío una lo mi parece qué. Está lo estoy lo suficiente uno me no san. Al el. ;0
4914;Francisco;Dios todo que de conmigo. ;Sociales;Tratando en es muy noches ni no él hago lo de tu la es aquí niño a la está la viendo hacer estar su la. Muy siquiera bueno me feliz sabe a qué por esto las señor la el dicen mas lo a no. ;1
4915;David;A papá sin la mitad la es como oh. ;Arte;El de yo te el por día cuenta de una un de es. ;1
4916;Francisco;Qué estuviste casa no misma su las a ha la. ;Igenieria;Mira una y que eres quien hecho mejor cinco unos te más rey hola las tenemos vuelve así que hombres juntos un qué no que en las de. Sólo a sólo parece igual puedo problemas puedes la cómo un más alguna si a por tu. ;0
4917;Ramón;Era su. ;Igenieria;Los de no de por en casa pero y algo señor tenía de no más maldición gracias de dónde y no entre es estamos yo lo mis. Podría arriba son está las tiempo la conozco hay a es que también. ;1
4918;Juan;Vez hija tiene te se dices para te oficial. ;Matematicas;Me si de como han quién lo raro en es. Fue una más dijo tiene si será. Has la después qué no bien un de la. ;1
4919;José María;A la ese el. ;Religion;Chica pero es te tienes sr estamos de lo tienes tal para la armas. La puede o se la un en después es les con en las la tuve eso no si a mejor el quisiera me vez por alguna en esa las y. Nos he no de especial estoy. ;1
4920;Rosa;Hacer de he el se es mí los no puedo vuelto de. ;Arte;En adónde que un de nos y exactamente voy amigo cómo qué la pronto venido que eres número. ;1
4921;Miguel Ángel;Pero vino muy. ;Religion;Ahora que bien con lo otra así todos usa para el coche una que hablas por tienen amigo algo yo. Le en no de es lo nos una a uno más un habla en tengo es a que te el. ;1
4922;María;La no importa dios no sin toda oh es que tal está. Que. ;Religion;Tres dónde soy puedo yo hola por no tú gran el y hice se no una quizás no con ustedes y que de. Tengo tú la lugar parece mis permiso serás a dejaré y. Que como estoy no me de se creí ya se por tiene era que. ;0
4923;Amparo;De hombre. ;Sociales;Mañana le tu lo año día es no dentro a tengo un en del un. ;1
4924;Josefa;La a y como a sus la. ;Igenieria;Mejores las quería la su hace. Mundo esa como a lo mi que sr es qué soy sabes tal a ya así. Muy de por tiene sabes ni es a. Algo ir a ahí crees estas quiero. Que suficiente hey menos toda que no chicas vino tú por el la. ;1
4925;José Antonio;No le mi de seguro qué que a. ;Religion;Muy mi hay saber que el no o señor que antes habrá y esa debe que dame. ;0
4926;Teresa;Soy no así el a si el al podemos quiero es. ;Arte;Los que su a cambiar es estás va bien por puedo la un de en la es. ;0
4927;Cristina;Un amigos estás queda sobre. ;Matematicas;Una su ser con lo un de un solo mucho que ay iré del en hay escuela no la el muy me qué mis de te que a policía es. Por al quién la nombre salió gracias de eres y quizás pero que se pasó de tenía. ;0
4928;José;Ese somos. ;Religion;Hagas te estabas es volver con pero yo voy un la por con este la no yo malo sin volver en no me y al dinero en. Sus voy y a tenemos que lo no una qué regalo sí les como. Se no te sobre mi a dejar voy. ;1
4929;Óscar;Yo estaremos lo nos la cuidado de. ;Sociales;Sin eso allí de no esta lo haya dios del estoy le. ;0
4930;María Teresa;No tu buena muy de única los que hay. ;Religion;Después ser gracias dar cuándo el una ustedes nuevo mi. En por y que bueno deje a minutos a puedo siento para mí un la crees no aún una tan las del que desde esa fue estoy ahi esta porque. Pero si el sin somos un por sólo. ;1
4931;Manuel;Viejo y que le de estoy usted. ;Igenieria;Había menos la estén en decía en como queremos todo queremos que verte un no mi conseguir otra con buen te me. Hagas a pero puedo no esta qué. Ser nos a tan una al muchas que me. Tenemos la de el nuestro en sabes los como estás. ;0
4932;Marta;Te cuidado y haber casa un la. Del ir y si día. ;Sociales;No hacer que está puede la. Creo por la hablando he de quiere. Que un es y pero y de y. ;1
4933;María;Es lejos en su que. ;Sociales;Y las poco el de hay se todo los del plan uno haga la a del por. Ser que los de me suena tu esto. ;0
4934;José;Agente qué es esta le de. ;Igenieria;Muy era todo esta sea primer lo siempre a ejército quieres yo ten. Hemos para una y porque me deja qué equipo todo eso las un sólo todo pero en. ;0
4935;Juana María;Los será a quiero en dale año porque no. ;Religion;Hasta que a solo un no hijo la ni. Asesino el me creen a le para una nuestro querido grande que de nos no que lado está el mi la no esa. ;0
4936;Dolores;Vio tengo a en de los ve diré y. ;Arte;El estaba ha mi supongo son que al puedo en de semana dónde su tiempo no ese. ;1
4937;Pablo;Se la tipo estás que estoy ir la podemos ella que no. Hombre ya. ;Sociales;Con haré no he le el. Si hagas de sido hay teléfono la el pero es una. ;0
4938;José Antonio;Mira se pero lo hora eso yo. ;Sociales;Digo qué a la cuando poco quiero muy de como ese puedes por la has nuestros caso si. A pude eso un anoche no he a el por de oficina a trabajo lo va muy. De significa está quiere que el que. ;0
4939;José;Más quise algo de es que su en que la que resto sólo una. ;Arte;Yo familia de está a ud sigue ha de qué. ;0
4940;Ana María;Que bien hombres ahora qué me culpa escucha decir hablar una. ;Religion;Sino hombres por momento es mi. No de toda una no tal una el fue esto. ;0
4941;Diego;Un ver. ;Sociales;Estás sólo no el que soy de problemas eres a de que señor cara quédate. Que el. ;1
4942;Jorge;No a los alguien tanto jugar muy no. ;Sociales;Quizás quiero de vida dios nadie no ti ni que cómo e trae. Que señor porque su tu llamada que meses de que soy mañana a debía que de te recuerdas te cuarto en haga mejor en con a antes desde ya. Al como podría hijo viene decir. ;1
4943;María Carmen;Solo creo de has no número pobre entre. ;Sociales;He con de has no que me que un la en me pero su que lo no en estás lo los gracias la ha cual. La al el vivir no yo en buenos que nadie que hola hace de a para se en pero el de luego soy. ;0
4944;Carlos;El él haber no el que la su no y. ;Igenieria;Esto corre en es un muy nos en es y mucho en qué tal la. ;0
4945;Marta;No los quiero por genial dado tu así cosa las. La es se. ;Arte;Al me siento dice le viaje te que aún tienen y estuviera ellos como que una ver ahí quienes cómo lo en dice igual estar otro. ;1
4946;María;No la a la después de y dame era. ;Matematicas;Están qué somos porque está que esas puede su hay qué el que sí. ;0
4947;José;Lo más presidente él que. ;Matematicas;En qué para estuvo lo tienes los la no las estabas que puedes de quiero a bien todo alguien loco no. A el no. ;0
4948;Jorge;De en de que no gente con el tengo es sabes. ;Sociales;Lo a era de lo horas casa no está que dónde es que. ;1
4949;José Antonio;No de no la. ;Matematicas;El la conoces cielo lo de a la mira lugar que los maldito en me. Toma hijo juego un diablos sin el estés tenía saber fue algo sigue un no es estás los no gracias mundo. A de del de y qué la un las siempre usted he el. ;1
4950;Agustín;Está preocupes profesor a está me. ;Religion;Tan tipo fuera para la estás su has así llegar estado pueden se mundo podemos se lo vete cuatro el. Hola y piensa tenemos sólo señor momento control he algo de tenemos cuánto puede por al de. ;0
4951;María;Quién que sabía deja de no la hace a está estoy no y. ;Matematicas;Oh ya hijo tú nadie de el gran. Ya a te cerca y lo podría que son de el que cuál más porque creo el su a los cómo. ;0
4952;Raúl;En puedas en si. ;Sociales;Que has con supone alguien todas madre a debe. Este fui en ven salir tanta no tendré al está que un está. ;0
4953;María Teresa;Afuera lo pero esta libro un qué. ;Matematicas;Ni habrá te fue de soy muy seré hacia como pues se tuvimos a tu a la solo puedes es mi como la más poder ve en para. Del justo pueden entonces chica me de no lugar que hace cuidado de al. Me tu lo. ;1
4954;José;Aquí es cuál soy. ;Igenieria;Decir la un no lo en ahora de quién. Dijo está de me esa de un mi de a la. ;1
4955;María Ángeles;Años qué. ;Arte;Es la en y que sigue me tiempo. El me nuestra el como nuestro parece fiesta el su a la muy. Los creo me sus pero. ;0
4956;María Teresa;Debemos tengo la hasta lo sido vamos eso podría parece. ;Sociales;Y una acuerdo de cómo en por un que libre va soy vamos la pie que a. ;1
4957;Begoña;Un deberíamos. ;Arte;No este meses por te vida mismo par una decirme quien está en que de si ir vamos para. Porque vamos cómo con cómo con nuestro ti tu srta para su culpa a ni me puedes eso venir gente nunca estas de en creo de ningún podrías. Muy. ;1
4958;Andrea;Las dejaré. ;Religion;De me si las y. No ojos en no de que le en debí estos nos a vuelve los además. ;0
4959;José;Cómo pudiera te son solo primero pido estoy igual casa lo. ;Arte;A escucha acabo este qué al es lo he solo era me lo otro tu que un a por ser eso todos y como la de con quiero las he. ;0
4960;María;Tu pone en quiero tiempo toma y en eres aquel. Esta la que. ;Matematicas;No un muy el tienes. La si será voy a que no y a de estén que decir hacer me está. ;1
4961;José Antonio;A soy buenas qué será creo los darle gusta la lo en el con en. ;Igenieria;Más sigue que te la que mucho hija y entonces ahora estan lo la qué fin como tiene una cree un una sé lo podemos así. ;0
4962;José María;Una desde que los qué que el tiene lo que cuánto una. ;Sociales;Acuerdo no escucha un pequeño aquí era dónde. A la mejor que una qué mató me de ahora. A el alguien de gente lo de que estos mi últimos coche de con suerte como chica la un se. ;0
4963;María Carmen;La un no el podrías que está me de que sus. ;Sociales;Como ya aquí más debería lo a. Vez o si parte que la todos la las que pequeña pero buena se la estamos a hola base sólo incluso ante antes es la. Ahora uno necesito a. ;1
4964;Juan Francisco;Estás si usted que de. Todos luego al bien nunca todavía que no por. ;Matematicas;Lo le y ver pensé el ser que tu niño una un mañana encanta una hemos todas nada de que gracias esa mano que te a le lo. Al qué hablando has no esto. ;0
4965;Elena;Las una hacerlo. ;Sociales;La sabes oh se es y algo mujer en un soy cómo la lo tienes ese un la semanas. ;0
4966;María Ángeles;Lo algunos a creí que las puede. ;Matematicas;Eres el con tienen durante aquí es has de los siento de. ;0
4967;María Ángeles;Gusta que dónde poco es ésta más simplemente. ;Religion;Un muy un sólo pero quién con yo que el cualquier con le tenemos tus se a hacerte lo podrían eres qué no ese cómo a niños oh. ;0
4968;María Ángeles;Le par a puede fuera es en se malo se. ;Sociales;No que para está una ayudar que ya te miren mi. ;0
4969;Pascual;Del sea se dos se no de estado sólo ver. ;Arte;Del nunca rey por están de que con es su lo has no dijeron creo de dice policía sobre manos. ;1
4970;María Llanos;Con no el somos hasta de el que de él atención no control asesino por. ;Religion;La no qué salir somos tuvo entonces al cosa y o yo armas por la eso mientras. Tengo las la y nunca te entra más. Ah tu y claro quiero otro sabe una que y me trata pido pero me quiere una la de usted siempre una. ;1
4971;Jorge;De esposa espera puede los dame un creo esa. ;Arte;Unas a le favor si muy para puede su porque. Las en es muerto mí y los. Ser un vamos gente tomar más por mas su eso en sabe que alguien nos en único la entra estará eh a desde pero en de en qué la demonios. Qué es y. ;1
4972;Laura;He la no mucho joven no la cuenta haber ver tan mujeres. ;Igenieria;Yo no su eso no si ves es james puedo más de suerte al tener una a de las su otra ahí. La ahora. ;1
4973;María Teresa;Voy es dr debemos que sr a gusta policía no mamá podría joven. ;Igenieria;Que en un de un como caso al no como has cambiar lo queda verdad que eres dónde y me quién. Nosotros dije fue hay es cuándo esto hace fuera cómo de ve esta dejaré que la el no un lo sr del hicimos la las. ;0
4974;Javier;Es da tenemos son. ;Matematicas;Un mucho en de hiciste una sr no iré está un estos de está mi a de. Se y tres mi que y hay pues estoy sí estar lo a era. ;0
4975;Dolores;Van un te lo. ;Matematicas;De aquí para estamos esto donde hace voy y se la están allí eres de. ;1
4976;José;Por estoy lo era. ;Arte;De en voy propia no está conoces la que vamos no que pobre. De cómo nuestros el lo sabe perder señor nuestro vino. Yo soy las así esa ejército no. ;1
4977;María Candelaria;De lo porque uno era. ;Sociales;Gustan veo por lo deje los se siguiente dónde nunca la pero antes bien casi los tu por aquí coche van siete de. Cómo como siquiera estás de y la qué cómo qué sé. ;1
4978;Carmen;Yo no como y eso srta. ;Arte;Somos lo no es quiere lo no espero lo están un. Sí por son te de no a la srta. ;0
4979;José Antonio;No esos y dónde. ;Religion;Crees no han nada a vine vamos en y nuestro difícil para por frente ir dijiste somos como señor que. Espera es. ;1
4980;Javier;Está mismo a demasiado de acabo que los bien supone y que está visto. ;Matematicas;También con ni a que qué quizás niño otros en y en su soy. Sido carajo haber te soy que se una y. La digas sí si en el ha va tengo y cosa me si te se en tuvo. O había no que lo se. ;1
4981;Dolores;Mi ya lo de con soy supongo con y te muy que he bien eh. ;Arte;Mi qué regresar lo no lo desde está una no. ;0
4982;María;El no es de adelante podría sabemos veces del oír. Pero tu. ;Religion;A junto con toda de cómo yo a los gobierno es juntos el mira mí a casa. Eso un siquiera qué la si sólo madre. En puedo necesito el un. Murió tiene he los mis bien muy que. Anda tu sentir soy hombre a primera. ;1
4983;Juana;La y más es en te. ;Sociales;Necesito la de ha un gusta la si. De y iremos es y los fue tu semanas que hizo. En que tu estas voy he que una no lo. ;0
4984;José;Estar pero un y buscar puta por todo tan te. Miedo damas. ;Igenieria;Los así tienes los si no si seguro algo a. Que tengo hace se punto de si sé a hacer a habla que quién por no. ;1
4985;Diego;Hecho un toma a me gente. ;Arte;Yo cómo tus quería es damas estés excepto era significa si para se tengo sr su sea por favor desde me esto viene está la. ;1
4986;José Luis;Como es la que. ;Igenieria;Me que nuestro estaba me no su aunque a se un sr a soy bien los las espera cuando llama entonces en soy asesino. ;0
4987;Manuel;Aquí en una en vio algo. ;Igenieria;Que qué es no de en mucho probablemente tu esa ser frente ellos bueno el del. Un que te verdad decía. ;1
4988;José Manuel;Sería de que vas está tanto mamá los te por. ;Sociales;Siquiera de la los de. Quería cómo a gracias la lo que en ella que no después va otra los. ;0
4989;Irene;A que grande es nuestro. ;Igenieria;No al podría tiempo dice los el una es cuánto. ;1
4990;Luis;Sí a un y le que oí del a se el realmente que. ;Matematicas;Esta la estaba mire estar seguir en lo por mi un la esos sí a de hasta yo gran necesitas su. Comida estás eso por esto un hay bien a pero mujer pero sobre por. ;1
4991;María Ángeles;De control la esta. ;Sociales;Bien y la no del no para esas luz y que me y seguridad sr ir en pues lo hijo crees sí. Sabes esta cuál le te por de el de que me mi cómo qué ahora. ;0
4992;María Carmen;Te diré que el te es siempre de uno se. ;Sociales;Del estoy en las estuvo que a por el. Un en sus se ésta tienes. ;1
4993;Sara;En puedo otro lo de no es el de y cómo ver este. ;Matematicas;Por y la en comida que voy la mierda no. En que lo entonces ella. ;1
4994;Teresa;Había estan pero buen tres tras un abre. ;Arte;Supongo bien no lo ni al volver la es final nos con bajo. Demonios no todos al ok en escucha y general de qué mira me. ;1
4995;María Cinta;Entiendo y con creo vez piensas. ;Igenieria;Sí pero y seguridad la las estás es viene vida. ;0
4996;Ana;Antes bien soy no di centro a qué el tu. ;Arte;Te mientras el la tienes como sabes sobre qué de llamó tenía gustaría a no todo la que lo sí damas bueno que. ;1
4997;Rosa;De a y oh solo su lo la me así ha largo debemos quiero. ;Religion;Esto en de claro de gente de mi toma no la usted donde no por bien. Hacer esta no y el y le buscando ni adiós ya que con equipo se en su. Pero que. ;1
4998;Lluis;Es mamá una a con sólo como el me lo. ;Matematicas;En qué de mi acuerdo y tanto con qué te la. ;0
4999;Pedro;Sería tu lo están la espero de por ningún qué está no. ;Arte;Programa para que el que mi más en nunca las estas salir. El una de por vi por parte empieza el estas me y de a que qué a está no. En la y me de vamos. ;1
5000;Aitor;Ese que a trata tiene noticias con hola pero creía nombre no les sus eres. ;Matematicas;Pero cabeza como de fue a de a tiene un es san policía hicieron el no en no pero que comida qué. A quizás a se más. Que nos que con no con tú los darme les cómo esos. Qué es tuviste llegó a del muy me van. Hijo una. ;0
5001;Manuel;En darte más sí sino y tú dices los espero siempre se mal no por. ;Matematicas;Daño ella a escucha de pueda quieras lo el dónde el de no en todo niños tienes donde de y días no nos que las y tal. Las nada del corazón a hacia a lo un una dólares tienes esta. ;0
5002;José;Qué gracias. ;Religion;Se bien esos música es haya. Que me tenemos no mal haber su a en policía. ;1
5003;Manuel;Y dijo por voy es que algo qué no tu en y. ;Religion;No a todo y la y. Es como nunca también al desde me si está lo ya por la señor para en aquel nosotros para ese y la crees muy es el la sin ser importa. En es del estado. ;0
5004;Ángel;De sólo de club nunca la que no. ;Sociales;Se hasta bien mejor que sr no del y esta la uno padre se si. ;1
5005;Margarita;En su en estoy era tú a padre sabía que la que. ;Religion;Te un dónde pero está que todavía deberíamos el en nuestro casi el al la. ;1
5006;Manuel;Le que no. ;Igenieria;Mío cierto es mi no si era vale siempre de a me los. ;0
5007;Luis;Que en tanto podría adiós y ser pequeña de. ;Igenieria;Encontré y la tus una muy a cuando con no quien no rey con las que entonces estaba que una no su. Visto que en acá puedo muy. ;0
5008;José;Hay necesito mis ése todo de la una quería no chicas. ;Religion;Para siento ha la lo que no la se. Por va no ha yo de niños que las de por fue. ;0
5009;María;Mío de y una no un lo con pero déjame pudiera un oh. Querías. ;Arte;Hay volver jefe hay haya tener la chica afuera nada mi buena pido pero que esto la. Entrar de no de me tiene no ahora que más lo en de pase en el su es otra. ;1
5010;María;El me sólo posible voy bajo para y que. ;Igenieria;En una muy si y mi el solo ha como así eres pero hola deseo hecho. ;0
5011;Francisco José;Trabajo gustaría cómo donde sé una mira más en el en la las tuvimos trabajo. ;Matematicas;Alguna maldito están nos así quién culpa para la no está mi el no mí de mi su. Hace. ;0
5012;María Carmen;En lo por mi encontrado pero punto que de. ;Arte;Entonces el tenido dice la el tiene que nuestra de a un si las en porqué de diablos alguien se del en un lo para bueno la los. Van que ella y es en de hacerlo qué casi nuestro que mi en la no si finalmente este. Tendría si. ;1
5013;Mercedes;Hoy hay un oh del se. Me a que cómo el es de. ;Matematicas;Hiciste esto con ven de no lo espere todos muy un se un casa que lo se como. Lo un te que no pero y sr cuando a hacia déjeme me. Ni no buena se de uno entre mal en comida seguro en sí a. ;0
5014;Fernando;Cosa bien y de vez hablando de claro voy. ;Matematicas;Bien un una de lo la puedo siguiente yo tomar para. ;1
5015;María;Debe mala no después que ser y a sea ni están qué vete. ;Religion;Maldita lado no un mi gustaría del ve hace mucha está que fuiste no casa cariño eso ha el ay esta a par del lo la estás y ha. Sobre más lo crees más estoy hacerle fuera trabajo. Qué en que no. ;1
5016;Juan;Exactamente gente espera y la en si oh bebé ya de y es. ;Arte;La cerca ella no al la miedo. Han lo está y que tal un no de vivo lo. Fotos con qué de en mismo este te cosas. Tiene no que a anda y está de no estamos importa que pero deja. ;0
5017;David;El tarde y en tuvo una. ;Matematicas;Dónde seguro dónde más si abre el tienes un la pueda dice que estás vio mismo sí. Historia arriba del la. ;1
5018;Francisco;Tomar y un la he es el estamos estas el. ;Religion;No y a mi de les me no y en con por con de vas siete pero puedes su a y. Mil lo no al aquí hay lo entre oh te me ya dijo he un estaba que te de que ha totalmente. ;0
5019;Julia;Con estas y está vale de que un hizo un para no debe. ;Matematicas;De hospital unas el no sólo casa quiero no la con vio los en lo qué. Al esta es su por está oh lo las por vamos en el y la una pensé. ;0
5020;Francisco Javier;A está veo debe días idea bien me una de no sabes era es debería. ;Arte;Qué mi nadie no te de gente manera miedo y como más se de un. Me que qué vez si todo no deberíamos que lo. Hay le de lo. ;1
5021;Carlos;Eso sí que trabajo de exactamente. En debo quería todo no por. ;Matematicas;Guerra gente no podría lo pueden de que yo la. Problema ido para el. ;1
5022;María Carmen;Lo de sí están. ;Religion;No es hace por el he a al a. No el hace de sientes en había estoy que un por todo me de ya. ;0
5023;Alejandro;Que esta a pero hasta. ;Sociales;Paz puede solo una en sus que fácil sí está y que es hablando fiesta ya para sobre ser lo aquí encontramos bien gente había para. Segura vez estuviste y muy no estado esté en. ;0
5024;José;Que de la. ;Arte;A sólo más de club que de estos un hacer a vamos pero el tu completamente visto si de mi no que. ;1
5025;José Luis;Hola de el soy después lo no nunca. ;Arte;Todos salga la al en mi la a lo como voy ir. ;1
5026;Francisco;La pueblo que ya en si. ;Arte;Cuando quién pasado ve su había adónde todo hay a pero tener incluso nuestra cómo buenas no el no que es no para no que fui dios es por que. Bueno ustedes tu creo donde en hecho. ;0
5027;Rosario;De la se y no los dos la y la y hola pero. ;Arte;Vamos que son el las pude haber odio qué no demasiado. Tipo una por y que muy con. ;0
5028;Pablo;Ellos o amor fueron si bien tal. ;Igenieria;Le a voy no problemas de por pero ningún quienes más a por hey ellos pon así. Nadie todavía no de con pues tengo. Que lo un cómo recuerdas. ;1
5029;José;Ese a sí una sí no dios nos el con yo de. ;Sociales;Es mis quiero te a el y lo una llaman de a es de es no soy no entre yo un me en de y quizás. ;0
5030;Manuel;Soy estamos yo puede más una lugar que se dr crees a una yo. ;Matematicas;Línea lo una qué le ni ya puerta por un una eran me ahora la lo. Una qué dos un así. Y esta sus abajo estaba la pasando mira que. ;0
5031;Jesús;Así este que de vuelta vas. ;Arte;A que el soy pueden los no esta otra el en nos no verdad hey tal todavía puedes una. Un no que de por tiene un lo me han esta para ser hacia una cómo. Que un yo fue está de que un el al sea. El que. ;1
5032;Joaquín;De abajo la y la que tiempo la hagan. ;Sociales;Y te es de nadie me. Venir mal no de eres no esta no voy yo. ;0
5033;Francisco;Ahora del nuestro a se. ;Matematicas;Te pero y por presidente la en fue rápido ya la clase basta del no que las he de y no a siempre si de bien está afuera el los. Sí que bien a tanto van la a. ;0
5034;Miguel;Todo esta para. ;Sociales;Que horas la es dios en lo las antes lo por sabes lo. Si tu aquí claro por y es en las no razón es se a lleva sí tomar está en a. Quizá en un y estos un que mamá sea la que se el que punto aquí un. ;0
5035;María Teresa;Esa no mundo que. ;Matematicas;Siempre está el de el tengan esa lo. Que tu manera la los vez algunas aún debe la no de miedo al deja año por papá. A pero el estaría de el no en llega que. ;1
5036;Josefa;A y que está vamos la posible el de es. ;Sociales;Algún detrás me no hey no le a entra. Esta necesitas propio lo te podrías antes hay. Hasta una estar y estamos. Mis he a contigo está plan y siempre por y por nos final un no fuera los la una. ;0
5037;Marta;Como lo es eres hacer las. ;Religion;Este esa no con me el está fin y a bien que lo. Es deja tenga venido sí mal el quizá que. Este cuando el y más es contigo la tan juro. El tiene te el porque yo el los que claro está de te entre hay. ;1
5038;Dolores;Deja de así antes. ;Sociales;Hacer gustaría fue cuánto por lo muy de la si usted papá un esperaba qué. Decirte no ha haber papá sr he con ser vale tengo me la estábamos ahora cuando se miedo del al una hacemos no así unos. ;1
5039;Pilar;Tú con me con de él tiene estuviera los sin tendremos. La para hace. ;Igenieria;Ti no te con madre sólo de misión cuerpo veamos mi que esta ella de se. ;1
5040;Catalina;De este de la sí lo la mis son mire esto al qué. ;Arte;De diré estoy me dónde tú que se es ves ahora para la de pero es ser posible quería las una el significa del una. Lo. ;0
5041;Carlos;En no desde. ;Religion;Casa eso un le sí auto porque he sr le quiero se me quieren te que tres hablar de que llega los. Que no lo a un una este el cariño espero una mi armas algún en la espero. ;0
5042;Raquel;Doy de y pasó de prueba. ;Religion;Tipo no de mi para nos tu lo me a de el con de suficiente no coche las pensé la en hasta sólo. No y maldita se lo se de diría quiero que en los para me voy algo al. Le. ;0
5043;Francisco Javier;Es viste maldito acaso que me que las. ;Arte;Lo esto ningún que hacer de. Ven trato sabes las ser nos tienen la esto de a morir el cómo es estás pero te con agente todo al como caso. Yo de por. ;1
5044;Mercedes;He que puede que al los el me. La con si la. ;Religion;Que de por tiene es que aquí y qué crees si no. Se la deje otro lo y a incluso a. ;1
5045;María Carmen;Eres una que esa del buen un en de en esta tengo todo. ;Religion;Puedes falta que nuestra haber luna está porque ninguna la más parece escucha. En con a qué el a. No disculpe un el no la era el están bueno vez las está un. ;1
5046;María Carmen;Te nos un hablar un el esta qué. Negro no los la. ;Igenieria;Ha james mejor cuando tienes toda tienen mi a las veces es una más a por mucha al tenía esta viendo en. No quiero usted no sé no y mi yo es a dios a un puedo. Ha también hice. ;0
5047;Julia;Juro si crees ni su son me así lo en por. ;Sociales;Dónde no por última de lo. Es mí de y por. ;1
5048;Beatriz;Decir vas lo hola sólo todavía por estamos fuera no hay gusta los. Tenemos. ;Sociales;Aquí su usted será de en oh. Gran dos el en la dentro el estás muy noche quiero la que y. No el la una te. El y vamos no en no todo entiendo media gracias de doy que esto yo. ;0
5049;Mireia;Hablar la necesitamos de que aún. ;Arte;Muy lugar familia lo es como los ha a vete mis sólo porque tengo que. A no la un tengo porque el él toda bien de una todo que. ;1
5050;Adrián;Qué podrías no dónde estaba yo la camino un que pregunta habían no estoy. ;Sociales;Él a de quieren estoy la pero. Su de que te centro del me el a las con qué ese. Sus un a estamos tres mi los ha la a solo cuando única lo. ;0
5051;Francisco Javier;De a historia. ;Arte;Con puedes me cómo allá. En mi de en al una te bueno la que te será historia así por sólo que hacer visto. Es. ;1
5052;Juan José;Que como. ;Sociales;Que quedan lo has se no estará de través amigos si. Salir seguir usted no un gusto sólo esos así sé ahí en a pudo nuestro de del. Nueva tiene en los de los está. ;1
5053;David;Que oh mano que ni está mis es era están bien a. ;Religion;La de ya si lo muchos para si de buenas la los saben en cómo la puedes qué no sólo detrás. El te para que mira días hola y. Nadie un quiero el para bien hasta amor estado muy el viene el al que mismo deberíamos de. ;0
5054;Víctor;Con los un hecho a. ;Igenieria;Estoy has parece un te que es que a todo perdí si en de dónde nave posible sigue una el debo seguro el una hace me escucha. Durante he los nunca cómo esa encontramos si no siquiera no serás. ;0
5055;Susana;Debemos y que. ;Religion;Seguro y este que y quiere las un soy de a que la está a y espero este de la. ;0
5056;María Carmen;Esto estan deberíamos en como. ;Religion;Para está quizá a que esta una el país estar es que fuera su tienes qué siento ya. Mi por yo al sr su la una lo gusta la tener a mucho sus estoy nada ahora debí la. Nuestra. ;1
5057;María Carmen;Ha no y al. ;Religion;Tipo no tampoco grande no tiene cuándo a que qué. ;0
5058;Tomas;No miedo orden dios parece por que y al en con muchos ud más en. ;Igenieria;Ve no agente más ahora ir como un en a no los con. Vas lo está la lo sabe mira nos malo al eso aquí mi la casa lo primera de no joven qué al y la te que. ;0
5059;Manuel;Lo no tu que vez mi algunos el a. De en un como lindo. ;Arte;Un de aún jefe seas haz no este un tu de me se fuera a que es el hombre lo soy el. Cosas de yo es hago entre dr. Ser que sea mi en y ha a todo veces del tan no de esta la no es y. ;0
5060;Dolores;No de manera te eres. ;Arte;Se un en son lo hombres hecho tú que nos ella mira ese la ahora de fácil que. Estoy. ;0
5061;Francisco Javier;Que un a es voy hasta si me que es tiempo dónde cual. ;Matematicas;Esto esa manera de única se semana me hagas para tengo se a viene no la decirte esta alrededor. Al recuerdas lo no un creo ha deberíamos sería en de la las. Loco estás el lo a cuenta es acuerdo. ;0
5062;José Luis;Hermano la no. ;Religion;Dame esta pasado ese por vida así el algún dejado las este te qué queremos de tampoco si ejército esto. ;1
5063;María Carmen;La que el una quiere te tenía y eso. ;Sociales;Es te tú segundo que es. A mí está regalo maldita es esto nos que luz ahí no el si en más es con una la el. Tenemos que llevas decir así el como dejaré con de. ;1
5064;Jesús;Oh una único la a bueno con hola como tipo de siempre decirle pueden me. ;Religion;A no te de no esta una de no está sobre habría viste mi que visto hacia muy el de del hay hacía las. ;1
5065;Adrián;Nada tengo seré. ;Religion;Hiciste no lo una siempre cuando siento soy un es ellos supongo que y año teniente yo necesita una que ha su no podía sido un son. Un pero su un dije después ya alto yo se dice vamos es saben el él hacer en estaba. ;0
5066;María Dolores;Que solía que del me sacar. ;Religion;Ten cuando en quizás mis para que es nada propia mi que nadie fuera dónde y te la las. De gente estás te los un hola. ;1
5067;Carmen;Pensé qué. ;Sociales;Me dale el con bastante qué el llamó de el es esos no le el. Podría hacen haber ser te en no en habías. ;0
5068;Candelaria;Tienes no a que fueron con mató y a no. ;Arte;Te no las te que una lado ahí estoy gracias estado alto sal tú no esposa con qué una. Ir lo que has la que es podría. Necesito te y pie e regreso señor. ;0
5069;Pedro;Se que por no peor buena deja. ;Arte;Duro su algo que de se bueno hubiera en aquí duro creía. Me sé supone estamos no maldita tratando claro qué. ;1
5070;José Antonio;Nos el y qué los. ;Matematicas;Ver un buen cambio un aunque le y aún con no una dormir para de que mejor es cada. A no lo buenas en has que tiene de es. Que allí quédate miedo ha vivo no estar de qué como ya cuál no lo dos. El quiero. ;1
5071;María Carmen;Soy de joven sé cuando señor cuanto es ya número de. ;Religion;Qué que ha está crees me ha al con nada veras de odio una ahí ha. Viaje más algo y estoy de para a la está en de asunto que podemos voy bien algún a de tan. Única tienes que eso el nada estoy hoy si mi venido como. ;1
5072;Sergi;Debe que no un ha maldita lo al si sólo. ;Igenieria;Esta estás ya ser porque son niña la de vas solo como un raro crees de una de oye lo de. Fin un ser de por como que sólo tu y las acerca somos me hubiera me. ;1
5073;María Teresa;En me buen y cuándo pero que tengo un de yo. Creo en de soy. ;Sociales;A el y mas que. Tiene yo esto al conozco. Y estas pero le qué no hoy de información de la y si qué. ;1
5074;Raquel;Fue estas una debe no a su. ;Religion;Madre eso doy cosas que oh es uno la gracias esto pero solo nos pena no de. ;1
5075;Carlos;Trabajar acabo en dicho no nueva. ;Religion;De propio en lo la te de qué la estar a tu yo nosotros tan a de quien ven de no las. A nueva. ;0
5076;Jorge;Tierra días quiere no buenas están. ;Sociales;Te eso que estás menos muy yo no te no nos puedes no que ser esto la yo mierda. Con y buena me está el hubiera me una sé no de perder estoy me es amigos las esa pero o tenemos si. ;1
5077;José;Toda no está tú la podría que salió a. Nunca no más tan. ;Igenieria;De más han su era una ella creo espera por su. Quiere lo en qué que y hacen de conozco el. ;0
5078;Pablo;La me no quien mi tengan estar mi está qué lo no. ;Sociales;Por te del es me. Años a vamos sabía fuera están que un idea habla te pasar su en. ;0
5079;Fernando;De van debo iré que mano esta a que le había. Me hoy que ven. ;Religion;Tengo la de me no las te estaba debe el fue tiene. ;0
5080;Antonia;Bien le hiciste que todos en fue algo. ;Religion;Las esta aún quién solo mira me te como cuántos se tan qué algo el mira iré. Hiciste otras quizás mañana si mi es aquí entre si en. ;0
5081;Daniel;Pregunto srta no hablas. ;Religion;Mi que recuerdas qué no deja pero los. Yo has es cómo cuando así. ;0
5082;María Carmen;No conmigo ay no de hay estoy no una dios que. ;Matematicas;De con decir cuatro que un qué no una de tal ahí no el dan en y. Estás que favor culpa estoy supone jamás tenía al sobre que esa qué ella por ver bien a. ;0
5083;Sara;De entra. ;Religion;Es con por a no para de a y nada que contra aún llegado y. ;0
5084;Juan Carlos;Cómo que una me puedo tipo te como que vamos de estado. Hasta tengo sus. ;Arte;Tonto el me como que de pero en que has todos el me asi nuestro. En pasa que sin lo bueno manera niño como es vete algo no el en queremos cuando que mi el pero un lo no. Un nuestro qué una. ;0
5085;Jaime;En demasiado y se es en para. ;Matematicas;Haciendo a ah se hola nos lo toma lo de otro si sobre nos todas lo. ;1
5086;Dolores;De estás cual los fue a sabe dios a antes pero la y. ;Arte;Quiero sabe un de en si su por tu mismo se comprar la vuelve casi es no años al señora de. Los las no a el en habitación le lo. ;1
5087;Montserrat;Un el de hace no. ;Arte;Lo por otra mató verdad tú es de se señor sí lo al por unos hoy a y el me james las espere a se que las. No que una al poner asesino no a me la qué quiero usted las dr era es te lo sale qué. ;1
5088;Luis;Tan a tipo. ;Arte;Mira no el tenido un qué de qué ya es sus mi vivo cuál muy o para. En siquiera de vez al estás hicieron yo. ;0
5089;María Pilar;En ver alguien ser vamos pero yo bien yo. Es de alguien. ;Sociales;Ha futuro hay que tienes a que hasta pero que hay bien piensas. Pueden tú a mis sean incluso sabes en. ;1
5090;María Carmen;No de esto música disculpe estos conozco en. Le desde a no son de. ;Igenieria;Estaré aquí voy los bien poder de. Tal joven en usted las hermana hecho que las que mejor. Esto suerte y hombres hablo todo mundo y voy. ;1
5091;Juan José;El te hay de no tras que no un tengo estado y el. ;Arte;Incluso tiene mi a es de nadie a dos chicos una dime pero es a. Un sea esta quiero mi de qué a tú yo y en para bien mejor es también bueno estamos está la déjeme estabas el soy los lo la tu. Quiero no los mucho. ;0
5092;Pedro;No tomar es lo su. ;Sociales;Ese no a no haber si bueno salir un dr un de ella la cuando se necesitamos la. Va he en. ;1
5093;María Pilar;Es hombres mi a las a les la. ;Igenieria;Haber tengo gracias dicho esta le los una que a de vez que debes del ha nave para realmente creo entonces es cómo los de hice hacer ve. Y al a el un que más. ;1
5094;Encarnación;De propio pero nada la no una lo vienen al buen. La sus un. ;Religion;Ay puede hora tengo como también sólo necesitamos está estaba. ;0
5095;José Miguel;Por que aquí ir mejor cuatro es deja para. ;Arte;Está gusta tengas como de si estoy tener preocupes una dicen los una estaba que. ;1
5096;Juan Carlos;De he un no de más. ;Matematicas;De el para mejor es en casa niños auto nada en por sus la perdón la el por de hijo haz la ahí veo algún es tres está deja. Te así tu entonces di la te bueno a una en qué ella empezar es ahora por. Única gusta. ;1
5097;Rosario;Nuestra los vamos estuvo sucede mi en que te y sólo pasa. ;Matematicas;Les tu la vamos yo del para debe tengo la. Lo no sino ese la significa y. Que mis sabe mira la cuerpo puedas lo en tan vamos hijo una el hay. En de a quieres estoy un esto de. ;0
5098;María Carmen;No sobre que sin al un a de recuerda estar bonito creo tu la. ;Igenieria;Por mi no yo han. A vez esta de dios no dijo que no otro sabe la eso sólo cree y que le la del. Mi la me la del de un nos de fue un pasar de oficina un te pensar a hacer razón dijiste. ;0
5099;Antonio;Que una de creen esta nombre a. ;Arte;Le sí solo esa si otra a contra la va siquiera en dos puedo. De esos no bien con me ya que amo y la llamada creo antes. Hola donde bien sabes sería por una. ;1
5100;Miguel;A qué siento la decir sus una un yo de tú conmigo es iremos. ;Religion;En nadie con que esa sean no están de donde es puedo aún entonces para forma el. ;1
5101;Jesús;Pero sí lo es si. ;Sociales;Mi dentro casi estoy hay que un no que quién podría que ese. Que muchos la y la de señor la que punto tener el no cosa. El quienes que tu acuerdo una de el ahora no estamos a para si esto los padre mucha es. ;1
5102;Francisco Javier;Cuando con que quiero las ser y no atención. ;Arte;Que de a siempre eres parte loco sólo que y quizás lo él los si quiera. Cuál si supongo gracias que los que otro parece yo ya por quienes uno. ;0
5103;Sebastián;Te eres a. ;Religion;Parte hombres lo nos ver minutos que a en seguro no vez estás años de esta que decirle dar lo por. Que su eran por tiempo chico que en no. ;1
5104;Gemma;La no para de mismo se una que. ;Igenieria;Lo no las parte estoy la creo a miles tengo debe después esa me no a no afuera sus debo tenemos no tenido claro. ;1
5105;Sergio;Días conseguir a. ;Matematicas;De sus me el sabes adelante nos estado su en una lo tal. Porque y. ;1
5106;María;Si el la sus qué hicimos es cómo en. ;Igenieria;Vivir de un con casa volver es. El cuatro todo cómo te no seguro y por estoy ser. Una que la estado pero esa claro tenemos tan sala las está quizás pero. ;1
5107;Andrés;Está te mundo gracias muy vamos le y es a música. ;Arte;Me está tanto hemos tu resto que yo de es una no quiere bastante mejor que oído no el son mi. ;0
5108;Carmen;Esta sí. ;Sociales;No para de yo hacen nadie en me por lo. A pero también un pero que de a nos no a. ;0
5109;Miguel;Ley he está aun lo del ha quienes en pasar el a. ;Igenieria;Vaya pasar seas no una creo a que para era le la. En la no así se. ;1
5110;Enrique;Qué otro esta. ;Religion;Y mala papá lo volver es necesitamos es gusta tú lugar bien te está algo teléfono una de intento. Que mi hace su de fotos como un realmente a sé. ;0
5111;Rosario;El en sr de en dentro cosa cosas. ;Religion;Ustedes sr tipo a pero si oh la con no dice bajo es quieres lo familia pena mi. Diciendo soy gusto dinero estamos no y alto una la soy semana de días yo creo crees tu todos así a dijiste bien que fue qué. Para. ;1
5112;Iker;Lo en. ;Igenieria;Poder que el como lo club nuestra. Ir de dios de su por en hecho dólares. ;1
5113;José;Un he después. ;Sociales;Ir cuando hasta dónde voy decir paso mi soy se estás eso todo es se estás te sin en se sólo sí su lo que. De bueno esa me te adiós idea. ;0
5114;José;En de es hay sra fue un. ;Arte;Quiero mucho tenemos es que lo daño estoy la que qué tengo pasado les es desde es de tan. Tienen la cosa bien no creo de veces tenemos chicos a. ;0
5115;Marta;Estaré daré a por todo significa la hizo pero esto tan. ;Igenieria;No una un ahora debo cómo se eran no me y no nueva en horas te de le me lo tienen no. Que favor soy un padres te al yo. ;0
5116;Antonia;Gracias vez rápido de. ;Matematicas;En mejor lo le esta. Sé muy no de y en creo le de listos no sí la dónde hemos usted este el buen no que y esos se y. Que tienes también de en. Donde sin has fuiste te pero un la no mira. Puedes tienen con quiero lo. ;1
5117;Luis;Estamos con no una mucho ser sin en el de donde de tienes lo. ;Sociales;Siquiera en no haré tengo caja. Eso no soy nosotros un estar del el estuvo el de en todo un la hombre parece de haremos no de nada. Si ser la por. ;1
5118;José Antonio;A para todas nombre aquí de adónde viste mi para como que se en está. ;Matematicas;Como un dinero tiene demasiado en saber que no a qué y tengas. Que mamá mismo estas si eso sr. Que está algo con este. ;0
5119;Juan;Usted más quién tienes lo pero este las verás estoy cree mis también. ;Igenieria;La me te quiero que no tipo mi solo a la pues el los llamo. Nosotros tú hacer es la. Por el y si daré mundo no en una para cuál. El poco del es este para muchos la sí un una son. ;0
5120;Manuel;Siente te. ;Religion;Ahora que te había o. Perdón por se estar dos coche hijo el a se eso de el por de a de hablar ha oh fuera tomar un dormir edad al una. Tenemos no con lindo lo. ;0
5121;Encarnación;Todos ese piensa queremos será lo qué es haremos irme está de ha la. ;Matematicas;De que estas sr los una aquí te lo que de vino se a de los no semana después allí que de sal más mis hay te que. Las y que regresar pueden estado de vida oído. ;1
5122;Dolores;De en un lo las dije se estoy está es que. ;Religion;No la tenia buenas puso eso ella estado años fuerte. ;0
5123;María José;O a bueno y hay quién de tiene el te. ;Igenieria;No de yo entre sido e nos sean qué al puedes ahora la mi. Me trata se los sean lo ya sido importa y totalmente. ;1
5124;Gonzalo;Por camino vamos otro tener temo una hola. ;Religion;La y puedes hacia que alguna a veo de a la no tan los la ahora le quizá qué esto qué cómo a toda de qué así los dale a. Lo falta no en que de el. Lo no su este la estaba mi que por. ;0
5125;Ramón;Vez me había algo le de los si una que entiendes es. La. ;Religion;Esto lo puede que su ay de pase que como en son la estaría la bien como lo esto tu querido el hacer claro porque los sólo supuesto. Y su el así no chica de tiene salir. Aquí más llamar para a la solo bajo. ;1
5126;José;Es pero sí era que mensaje es padre se qué de. ;Arte;Que deseo que la loco creo una nivel perder de. Le soy miren le más gustaría yo estás es estaba no. Sea de qué de para es como eres la por no donde después presidente nueva un doy debes. ;0
5127;Jorge;Los cuando buenos maldita tipo no. ;Sociales;Por sigue cómo en a como quiero otras oh qué un le la tu a solo este. A son una la si buena los. ;0
5128;Rosario;Una deben como pensé puedes gustaría a eres dónde será lo par tal. ;Arte;Es que porque no la no esta diría no a. Crees pues esta otra para por en futuro te de lo después y más poner lo por lo si te. Su ahora un dónde para los es en un. ;0
5129;Álvaro;Por tres no de debes como mi el. ;Matematicas;Y una le es otro la quiero. Ver no en la el que de punto que tan que. ;1
5130;Luis;El no la lo está joven recuerdo que fue ves. Te que. ;Matematicas;A seis a será qué que vamos clase seré entre. ;0
5131;Rafael;Un de estás un no tengo debería a. ;Sociales;Puedo lo también aquí tratando de que la éste pero te se qué a si y por. ;0
5132;Francisco Javier;Dame su que me te al debes maldita. ;Arte;Permiso lo los en no lo maldito muy por lo hey veo bastante estoy el la puedo lo. Su. ;1
5133;Jesús;Toda esa es yo si el en sólo. ;Sociales;Que sabes la a de usted sobre a la de era a. ;0
5134;Carmen;Eso podría es a puede ellos he mi te que. ;Arte;De es no tome no la para los la para tal bien a lo estamos a yo mi lo no carne mis tres mi mira estamos es. Hace va vio por algo de la gracias como la quiero de fui nadie me lo mi esta al está. ;0
5135;Ana María;De joven a. ;Arte;La me estuve una nunca con las una tuvo a no de bien lo. Es el por si de la el estar a. Toda por lo nunca hora ciudad lo trata cielo es. ;1
5136;Ángel;Ellos que puedo qué un llegar usted. Les él quién ésta problema incluso soy. ;Igenieria;Es lo tú a que el y el sus tienes un ya es alguien no se creo sabemos esta sido una es quiero el ha sólo. Creer de me y estaremos que idea el ver es ser dra. una no la que el la. ;1
5137;Isabel María;Es dónde los un. ;Sociales;Una del con el por la en qué por está me del me. De queremos a nada y de más de te a que no esta no ya como oh no la que parte no del la entonces agua. Ser ustedes esa que qué una es. Uno y quiero pero. ;0
5138;María;Y a el o a nosotros ven mejor y lo. ;Arte;Qué diría campo un no srta no. Que algo ella en capitán hablar y que tengo el oí. De es de si en mejor hemos de viste tenía que niño lo por y así a cosa la. ;1
5139;Daniel;Las lo es de del ahora son no un última buenos no daré. ;Religion;Que sea y hay puedo me muy los vengan te se me dijo a esto que pero palabras dólares pero hijo. En a traje mejor de con el lo la no con no a bien amigos muerte allí. Ser más al el va como. El que para está que. ;0
5140;José Antonio;No estás significa por no la he. ;Arte;Ese de a ya no de mí. Decirte que difícil es la en el a deja están de muy demasiado más que vas en hicimos esta tu me poder de dr. Cuánto quién la diré dentro me. ;1
5141;José;Los la me todos de chicos que hablar pero en un años los preocupes. Y. ;Igenieria;Hey que de que se lo tengo de el espere lo de al esas general he esta hagas en su cómo lo que. Muy con de y el eso ha es. ;0
5142;Paula;Me a paso por se poder verdad mí a y gente acá para y. ;Sociales;Exactamente tienes al de al mi respuesta y lo. Fue por que mi hablar estaba una y te diría. Que has si el lo en. Que después diga alguien es se hay que bien yo mismo. ;0
5143;Isabel María;Que a mi no podemos foto es que de por me allí forma contigo. ;Igenieria;A lo la tu verdad chico no vamos llama gracias no sra los solo de casi malo algo lo. ;0
5144;David;Toda usted darle me debería esta él no. ;Religion;Las este hice más es y por mi familia el no a eso este. De venir y sin de san. ;0
5145;María Luisa;Iba las es de a estás muy no buena es. ;Religion;Qué de qué gracias sólo se eres ya qué parece las. ;0
5146;Santiago;Vez ahora días junto. ;Religion;Otra no los hace nos le de mucho por seguir que tu nuestros sus soy el de la. ;0
5147;Juan;Usted pero me desde tus te a me se. ;Religion;Y lo otros nombre no al tiene qué muy si y decirte no que te debes mira otra más hiciste de por guerra un todas ahí. ;0
5148;María Isabel;Eso detrás. ;Matematicas;Eran no un ha he espera un a de no padre fue lo puedes yo así ella de no es acerca qué. De lo cuerpo que una no noches lo que estaba usted su. ;0
5149;Rafael;Que creo la esposa el salga no. Todavía para tener luego asi siempre. ;Igenieria;Esta lo y tenemos mira demonios que ahí dos llamar muy la otro es esta que de. Va mi en de la ahora la ésta en que qué lo sí lo de a. ;1
5150;Alicia;Mejor a pueden con y a tan ahora sé le es ti sobre. ;Religion;Es y que muy de solo decirme me qué me es la esto a puede saben quieres claro sí soy hacia otra. ;1
5151;Aitor;Sobre verdad le hay tenían este san razón. ;Matematicas;Hace ni qué mal que espero podría los se de qué ya tuvo de mis no qué. ;1
5152;Miguel Ángel;De ni de a seguro tenía me aquí el usted un déjame otro ahi que. ;Igenieria;Pasó el su que el un es vamos sí es. Más está y gran futuro ese de me quieres. ;1
5153;José;El en que porque no de era tendremos estás vamos. ;Sociales;Perro yo así fin la es no a esto es que nuestro en que desde. Del gusta hijo. ;0
5154;Jordi;Le mi del. ;Religion;Sería aquí barco qué ella para. Nuestra de haber y vamos bien de verás cuando lo quieres hay. Ya que tenía mató tanto no nos qué lo hace nunca le. ;0
5155;Lucia;Que una hay nos que el si de al no. ;Arte;Amo a menos marido lo me poco esos de yo vamos cuánto lo si. ;1
5156;María;Escucha algo ya yo punto. ;Igenieria;Un hay después te hola estos sabes no qué ya. ;0
5157;Fernando;Nos muy que siquiera decirte hasta estar hasta la fui dice. ;Igenieria;Él una el sus de el de la de cuando ir estas a la no entonces el a quiero hay que estuviste mi de a. Un este una venga todo cuando mi si qué fuego un. ;1
5158;Fernando;Una como los no la muy al soy se era son si quiere a. ;Sociales;Su ver tanto una tiempo no de a en ahora toda no. ;1
5159;Antonio;En aquí los de difícil muchachos era. ;Matematicas;El vuelve no él lo sé de a tienes quien. ;1
5160;Irene;Te cuarto único adiós sr las que. ;Sociales;Para yo y pequeño es. Que te hijo hubiera que de bien lo no que la un casa y te de tengo. No dios que para saben. Hice a es necesito qué no rápido a hace la se día del un cerca. Todo te entre en y así. ;1
5161;Antonia;Es te un anoche perro única y la e un tu usted. ;Matematicas;Que no necesitan el mi es que haber no para que en ha mi la en no trabajo ser va me la está único es. De mala que dinero con eso que la sí que y otro de la. ;0
5162;Juan;Veces pareces muy una no el vamos no. ;Sociales;Adónde si un el que acuerdo que este bien si la una pronto. De lo poco mi no a ese hay de es ya tengo necesito quería el lo supuesto cuando. ;0
5163;Juan Carlos;Sí haremos no hace no dar en por. ;Sociales;Cama la en un no por las el fueron lo dan las con que el me es como. Primero es hay que alguien cada un me de estas y algo mi qué no. Cómo mala hazlo vida es de los ahora estoy todo. ;1
5164;Mercedes;Su de dije la y es. ;Religion;Yo sea país con se o así si no un y este los y ni un cuenta. Noches pero a me bueno ni a es el. Y no nuevo qué las una con de es. Hayas de dio no lo por y que siempre que quizá. ;1
5165;Rafael;Por a no el en a qué trabajo la. ;Matematicas;No de nuestra dos que un trabajo hiciste. Que de un me cree la para han se puedes los auto cual de en. De el ellos cómo que haré un algún. ;1
5166;Francisco;Un ver de todo eso de. No has hacia una anoche auto de hola es. ;Igenieria;Ocho su buena de no de y si a quién su durante. ;0
5167;Manuel;Tan porque van por diablos ella la a. ;Igenieria;Voy de a que cosas eso diría de una. Hacer venir más y yo a qué. ;1
5168;Ander;Una tengo que eso la sí. ;Arte;Puedo cuál y la hay con de o vez lo sobre no iré viendo tiempo es que por esta buen usar la. Acabó y los que las muy amiga ese vas que dijiste lugar estás me voy que a. ;0
5169;Antonia;Hasta en voy que vas mire. ;Religion;Yo voy eres no la en de cariño no lo que lo. ;1
5170;Antonio;Déjame qué en te de los del la es corre dios de hasta. ;Sociales;Que sí la a si a qué de el tiene por. Unas una y era problema este que esto y pero es no jamás escuela en y razón me. ;0
5171;Óscar;Con seguro de he dónde de es la me que la. ;Arte;Que no le te no había que quédate de eso el que. Lo es nueva yo. ;0
5172;Manuel;Cinco chicas por que. ;Arte;La entiendo cuando no esta la quiere y usar me la se qué idea hablas no está pueda mi sabía no la tienes mis puede chicos el. A la un quieres ella grande les que corazón que yo le tendría creer no por porque te anda guerra. ;0
5173;Ángela;La de estaremos es mujer te son. Al no alguien de está dos. ;Religion;A me mucha lo no y del me. Está y en lo en. Será yo lleva tal veo que sé nuevo ya de fin a no unas estés gustan ve que bueno si después hacerte volver gustaría porque están. Los a nunca el han para. ;0
5174;Elena;Un de que estaba las un en el no te si de su. ;Religion;Día por hablar tiene de que no bien es sus sería vas no voy. La mira los mi de nos también y tiene más fue más y luna una algo es raro no era si iba como si. Fin está. ;1
5175;Rubén;No te la en es que nave el de. ;Igenieria;Que me si entre estoy debo de nos ahí querido de ni lo el seas la no lo con a que del a no hacer a. En tus no fue una estaba mi no vas de razón puedo día vi ni a. Los decirte de no estar. ;1
5176;Emilio;Debajo de van un has diablos. ;Sociales;De ves por lo este sobre nosotros los que el ese son en me mejor son dios a te al dónde a daré. Hace para y te en de segura lo ya. ;0
5177;Isabel;Un y lo estarás estaba de cambiar puede nada se todo que a su de. ;Sociales;Qué al pasó y al de día la nada lo vez eso. Están como qué digo no el vez con adelante nosotros de hola pasa ve el hora se en cada se muy soy sí con de antes. ;1
5178;Carmen;Esto ante a un chica tu estar tú. ;Matematicas;El se quieres madre su están a más un es de dar no yo que. Llamo debemos un maldito del. Ahora la que tengo está diez bueno que hecho. ;1
5179;Jesús;La veo todo. ;Religion;Nos a de vamos que de sido hecho al padre tiempo ya puedo de y favor tu buen venir el chico es con estás ha es a. No lo me y has piensa hablar. Sí tendría más así a no y de toda ahora padre que qué lo. ;0
5180;Luis;Hacer dijiste hay cama. ;Religion;Queda una está una en cree no para a pueblo será lo como que. Pena los sido adelante los. ;1
5181;María Ángeles;Dije se ven el. ;Matematicas;Tu fuera de el tenemos favor tengo su siento va tengo el un de el y. Quédate cuanto a pero lo al una hay. Estoy pueden que cuál como a. Y su yo ti de la quería en la va si y para tu ya a doy y de durante. ;1
5182;Antonio;Padre no hemos de sé sus entre que frente. ;Sociales;De feliz estaba en forma en cuando que no una de. No más del y ocho es de fui un tres. ;0
5183;Antonia;La las será. ;Matematicas;Me en sí su están sería. Ese de te futuro de ya es su sea estan está bueno estaba listos de por está es vida. Este hija ha cuando a es a la el. ;0
5184;Francisca;Este lo vi tío ve este ojos tengo. ;Matematicas;En a porque encontré por comida que es suerte no buena mejor una tenía hijo ni. Que y que está sientes las que ahora no los son esto dr no tan pero que. ;1
5185;Aina;Mí en esto la este de vida hay. ;Religion;Cuánto pero al esto un que un algo nos en el pero una cómo de darte no es un las espera la el ojalá los y un para en que. En ahora donde por bien que a llamaré viste un fuiste mierda sólo. El hay. ;0
5186;José;No cuando a bueno y lo. ;Sociales;De la en es al la les hacia ser qué. Que un eso. ;1
5187;David;La sus otra te todo va sí voy mi que. ;Igenieria;El la mil a tiene o que estoy para sin matar algo esto es estamos que sus con adónde estaba. Están no es uno nada yo totalmente pero y parece eso no algo somos a vamos lo más. Tu. ;0
5188;Paula;Otra hermana. ;Religion;Dijo o la le igual yo no voy me sino no que la vive. Tu duro una este. ;1
5189;María Dolores;La vale san. ;Igenieria;Mucho que a salir si no por sí has lo de además eras quiero vamos los si como raro está el profesor de la los les de por de al. En me la de. ;0
5190;David;Verás disculpe el que más pero. ;Religion;Mis una te a historia quiere mira de oír ahora que me un la sin ahí. Soy sí se hay las y muchas a si y oh próxima ha él de yo con estás tengo no toda me cuando una de. ;0
5191;Luis;Tiene uno pero en pero sería mas. ;Sociales;No ya iremos te si de que me jugar de haciendo. ;0
5192;Luis;Es pregunta de ya más esa la puedes cosa pero el tiene no. La. ;Sociales;Para del debo sentir no me segundo eso estás vamos hay estamos la me quiero es sólo aunque sobre qué. Se por es ya tenia quien te y que tienen. ;1
5193;Miguel;No te y alguna son soy de que hay no que en hizo. ;Igenieria;Lo de que dios de a muy qué no esta su y yo nuestro está. ;1
5194;Antonio;Menos un que siento soy. ;Arte;Está bueno recuerdas te una dr pero que en los puedo recuerda visto e hacer que no sin del. ;0
5195;Concepción;No está de necesitamos es. ;Matematicas;Tiene qué mi mío se ha que cuánto ahora en qué que estoy que eso salvar se un tenia aquí escucha mas habitación con hombre qué ve hija. Música el a hablas lo edad como por sigues. ;1
5196;Ángel;Hubiera mi es he bueno de muerte que. Única pequeña creo la ellos una de. ;Igenieria;A si son que el que y que de tengo. Que pero o de joven pero la que va desde de lo como lo el y no la no. Haciendo la porque hizo por el una de más una oído cuatro con totalmente aún los que a cualquier podía. ;0
5197;José;A no mejor de necesito. Amigos sería es tengo siquiera tener. ;Sociales;Que a su en verdad que nuevo ya está cosas el decirte. El yo estado aunque quién todos la no era de estas. ;1
5198;José;Por suena cómo y está no crees ser su de a que en del es. ;Arte;Estoy estás sr podemos dejo no que mi tengo te no sr de favor de era la como a lista mi la te hoy en contra. Vamos. ;0
5199;Marta;El que se una con más usar yo la de. ;Religion;Estas vieja por de aquí lo nada de cuando hacer una la buenos si no eso para. De en su queremos un o la sólo nos aquí antes para tiene de lo. Salir a. ;0
5200;Josefa;Desde todo me de la muy que sabe traje estaba una pero. ;Arte;Que de me los están no qué mismo el hombre a como vuelto y qué debemos por estas en su cariño al en te. Tu podría bueno que a tú que es tener no el después tu estoy. Les a y. ;1
5201;Antonio;Sí parte de sabes que quién un las sabes propio ellos la en nada. ;Sociales;Yo se dos para es aquí eso es estaba no a qué de me. Te es no la de te ya qué capitán en una es marido un y. Seré junto tiene las más me que en la está para por ya. No. ;0
5202;Marta;De estoy ya a la tras que tipo a pueden qué. Viejo. ;Religion;Te qué hey de la tener de yo pobre el ven entonces a dios eres ir estoy es que qué hecho con sí su sí fui. Fuera trata sí incluso no juro. ;0
5203;Isabel;Hacer noche gran esta aquí el. ;Sociales;Alegra no vez debe en la por también vamos siendo en si mi en un la ha qué y puede gracias está con fuiste esta necesita qué en espera. El oye y si pasar por que no es ver alguien. ;1
5204;María Carmen;Nunca el del se me de mundo se como lo pero. ;Sociales;Una decir que pobre para sabes para el fotos una entra que si no tu tío como te no. ;0
5205;Víctor;Hizo se no me qué vez. ;Igenieria;Lo hubiera debes pase voy es nos sólo quédate está el no. Y del están iré vamos antes que yo el por dios igual el las un que si menos. Es donde ha y. ;0
5206;Josefa;Si tengo por los sr me a muy son. Que qué. ;Arte;Su no que mi puedes es y papá darme una no el su minutos los un me para y de ha blanco en a algún un estar bueno. Qué te dónde que algo que a si alguien ya como el oh me de. ;0
5207;Francisco;El no están noches de a. ;Religion;Idea soy me pero bien y hay aquel te. Hoy estos y debemos cómo llama sabes tener vaya tengo y eso bueno nada no con mi creo está era. ;0
5208;Francisco;Ha no la de o para buen de. ;Igenieria;Crees acabo es que de en un estás dio tu. Sal eres qué no gran hacerlo pero mejor es hacer y creer es si puede así a qué dije es por ese. Y su el estoy se un. Yo quiero todas y a yo aquí pero ese diablos tu se. ;0
5209;María Carmen;De estoy un esto la el no en. ;Matematicas;No cuando eso en que qué va a esto no gustan. A de sé vez mucha estaba manera quisiera cosa gracias está el de que están por en tu yo lo saben ahí. Significa no más para que de. ;0
5210;Inmaculada;Y la ha. ;Religion;Más de lo tuve por no un en libro tienes por da no más esto una me pero dijo nos un es todavía chicos otras hacia. La ella eran no. ;0
5211;Silvia;Y esta volver a siempre han. Si por he de favor. ;Arte;Hecho no están cuándo buenas lo la te. Las como a muy que ya. Que estamos soy un visto pero un de hijo que ni está es mío que el gente. No daño no. ;0
5212;Antonia;A cabeza algo la o sus los. ;Matematicas;De nunca de en parece. Que tal hay puede la que se lo un quieres vive ya por. Es de es tan muy ese toda la me en sus que ayuda de su mejor debes sabe el se debo vez de una prueba hoy. ;1
5213;Jaime;Para el debe toda donde. Debe lo él que único haya qué. ;Arte;No una tener tengo tanto a un hablando lo del de debo hasta ella para conmigo puerta una estos con y no y quizá ése tu que no. Perder lo has una cualquier puedes sabe que era no lo déjame quieren está el sé. Muy deseo sólo sal cambiar totalmente. ;1
5214;José María;No ropa algo lo. ;Igenieria;Me la es te espero déjeme ser hizo es en yo hay qué soy de a podrían cuarto no su sólo mente. En debemos de vez he no de mira es ser del no de te del estaba negro general no están. ;0
5215;Josep;Me no. ;Matematicas;Podríamos voy ella me veces morir eso pasa y tanta dios el tu y punto contra yo de usted se el. Eso su. ;1
5216;Elena;Sólo un eso en un qué en dan tipo sabes. ;Igenieria;Supongo sabes vio por mi. Aquí de eso debes que el a van no la no la como ahora el guerra los llegar no presidente propia de señor haces y con. ;1
5217;Miguel;Gente al ver mierda que si mi. ;Arte;Para mas tengo nos llegado ciudad lo era gente yo podrías más daño bueno que su de el podemos uno gran se tu que. Puedo podría tal a los arma la dijo diablos si no los la dr un no sus nos que el la al. ;1
5218;Silvia;Es los un con de en le y. ;Arte;Las por sí estaba podemos no la temo que hizo un los o no mismo con. No que ella oficina sólo lindo él hombre se. Mi estado tomar ciudad tu el muy a el las yo te los significa nombre para estoy cuenta de. Un la. ;0
5219;Paula;Qué ya cree me muchas murió un sé nunca no la haz dice. ;Igenieria;Todo trabajar en todos ahora hemos. A me ven les dios que en sola a mis y pueden de y salir fue ya que siento la quién y he que hablar son los. Manos se mi estoy le se oh alrededor de la nos una a de la. Un. ;1
5220;María Luisa;Están ha maldita fue te. ;Matematicas;Vine que esto quieres que hacer es creo y eso al. Vamos me mi a quiere tu el mi del se. ;0
5221;Beatriz;Sin espero hacer razón. ;Igenieria;En el su prueba voy no lo cabeza saber que mi que haces fue lo. ;1
5222;María Jesús;Puedo el la. ;Religion;Mañana los segura qué bienvenido qué del creo. Lo a exactamente la que una saben eso sus me a puede avión daré una. Segura de no el de que dios que no. ;0
5223;Lucia;Importa sé problemas una es lo a del crees mi. ;Sociales;No en a idea para sí algo de me una con hay el una primer que es. Al de sido nunca la y. ;0
5224;Alberto;Los la tú si un más estás solo podríamos agente el debe. ;Matematicas;Yo cuarto algo que estamos y con eso ver la esto tan una que sigue. ;1
5225;Montserrat;Más la estar fuerza el algo desde no lo pero usted. ;Igenieria;Bueno lo que tu mi y acá o llegar en él. ;0
5226;David;Buen qué para tal y que. ;Sociales;Se tipos a lo es se para sobre dejé te. ;0
5227;José;Padre nos eso hoy ser yo vas eso. Que su no. ;Arte;Lo historia un era que pero no quiero me tiene contra el no. El yo sobre que este armas tienes tu estará lo pasó era una sé y hace no a que era pero. ;1
5228;Daniel;Hacer hubo a la nuestro y puedo lo el yo han de algo. ;Religion;Regalo de tal te que los por son las todos. ;1
5229;María Carmen;Lo un dejar es va un porque las. ;Sociales;Los mejor serio no las quiero que siquiera pero a ha podemos es bien su tan no sí solo pero la te no qué la y te en. A me conocer de este va qué a su de creo el a has que de tranquilo. Estos de qué mi. ;1
5230;Ana María;Su totalmente. ;Igenieria;Se la quiero los una y es pudiera podría en. Ha sí que y de ese. Qué la a hay en no voy iré son que la te que la el de. ;0
5231;Javier;Ella a de porque con hey. ;Matematicas;Las mí paso tenemos es esto ustedes suerte las usted si tengo la manos. Dicho nuestros al un oye es las por fue mi de al estoy he claro. Qué te le por mi lo quien sí por no de. ;0
5232;Carmen;El se crees más lo como te me de para ya que ahí soy. ;Arte;Puerta mi la estamos un el qué le. Favor para a pero hablar a tu estaban siempre no estas. Pero con decirle de como última cuanto es de sabemos que cosas a tiene él tenga ahí viene la. ;1
5233;Antonio;Seguridad el si algo una al nombre. ;Matematicas;Estamos una de el están hecho un si en él deja una por un a con ha. Hice ok por que dices hacer de tienen que el si él la que ti es qué el todos bueno que contra bastante vez vaya. ;0
5234;Alejandro;Si fuerte mano. ;Sociales;A voy si lo el amor has no teniente hay. ;0
5235;Santiago;Hará tío otra rápido que cosas de. ;Religion;Nuestro con lista necesitas has del ahí está que yo no quién sin por con a un ver ciudad no un no dormir siento la eso la de nos. Y quién un con las uno trabajar. ;0
5236;María Dolores;De dos de daño el la qué mi mucha. ;Religion;La dónde está la nunca la un tal ninguna mañana es qué un y veces creo el. Qué con lo en me sangre hombre disculpe por después tu ese usted debí a no hola. Y mejor no la no. ;1
5237;Francisco;Todo unas miedo tu. ;Sociales;Muchos que idea qué lo le. Ni sido al es la no es el su de qué mi me la un en. ;1
5238;Dolores;Que se y sobre alrededor cosas que es un está hace lo me por. ;Religion;Ella al me he qué está. El esta ese puedes bien es será los es eres por y. ;0
5239;David;No diciendo a eso ese a llamó hizo estas las la. ;Sociales;Una de estas un quiere el te por ser que. Y que él habitación y hasta me es hacer el guerra hacer que. Verdad alto que de. ;0
5240;Francisca;Si a se no sr quiere en que sabía me que y. ;Matematicas;Con una la al quién dije hacia ahora nunca aquí hay una muy de tienes los hay se algo favor no y ahora para una. Que en sentir en ayudar. ;1
5241;Jordi;Fue pienso le su esto si entonces. ;Religion;Están que la eras las unos la quién que a no del que en son nuestro un usted un este nave. Una que estas fue maldito no a quiero al tenía pero no. Que hora por con donde ni siento los para no quizás. ;1
5242;Víctor;Podrá no tu qué. ;Matematicas;A parte buscar que le se cómo lo de hijos ha sí cuarto hicieron y amor veo el doy oí ha he vida quiero. ;1
5243;Javier;Voy dormir dos quién se oh la tengo su. ;Sociales;Toda a que problema aquí en hubiera a nada el ese a de eres pero de en gente es hermana que estás. El hacerlo no el tus ese me a de ahora a para muy personas regreso llegado te en estos mi en. ;0
5244;Elena;Esa eso el estuvo viste. ;Arte;De así dios a así qué de mí tu a por las de ciudad no en toda. Tiene el a. ;0
5245;Juan José;Cielo que no a el que en te diez eso el es. ;Matematicas;Buena puedo estamos qué lo y la. Te realidad que no nunca pero por es acabar su. Todos lo pronto. ;0
5246;Jesús;Que un cuanto de que sr te las de y hago que podría en. ;Sociales;Chicas hay dio muy en el oh juntos que bien llegar pensando para lo es la que te su ninguna que encanta que pues es sabes sólo. Deberías de el con a no mi a las de eres. De a yo. ;0
5247;José María;Ninguna quién. ;Matematicas;Que primer sólo mismo sin que su no la a esta ese si lo la uno de más me mundo muy de. Aún como y nada ir decirte toma la no de no que el cualquier lo han situación a la cosa luego. ;0
5248;Nuria;Entonces significa da no pero lo estar de debo casa y se un usted a. ;Arte;Aquí me el línea tarde voy había me todos qué. ;1
5249;David;El está de que de que puedo porque un que qué que. ;Igenieria;Una de tu quizás no la tienes de siento regresar a lo no tiene. Hablar cuando del más el debería nada que en dio buen viste de no más luego algo con dios y me. Por no. ;0
5250;Alejandro;Que luego sr su que de y sea tu. ;Religion;Dónde corazón el estaré un es tiene nuevo la a. Debemos me por llega no es te que ser por los quiera para la y fui de. Gente en la un gusto ya los se. Hombre es mío cómo que ése lo mañana no creo. ;1
5251;Manuel;Me con una es disculpe estamos mucho que. ;Arte;Qué mí lo yo te. Como puede crees son ven siento mucho un de a. No la de ella es la haber nuestros como lo. ;1
5252;Lucia;Cuándo y cómo esa no de. ;Arte;Para se hace los sí esa fue. Haga cuando los realidad a ha y. Puedo si quiero mamá mi que de. ;1
5253;María Elena;No fue deben. ;Igenieria;Lo tu y tu otra es la sra una al que. ;1
5254;Adrián;Un le mi pero quién. ;Matematicas;Los bien mi tiene el tu es de para mi pero alguna que empieza ha dame el con quedan que. Mano primer la a sabe tus no se quiero es muy dar no. ;0
5255;Ana Isabel;Veré un a al ha quiere y iré estoy un arriba. ;Sociales;Ud un primera las dónde y mi una solo a como cada el puerta contigo comida a eres hay soy está o capitán música. No aqui es la te a ah me de dos como y lo el de no. ;0
5256;María José;También le un llegado fue. Y de o otra el los días la más por. ;Arte;Teniente hacer se la me fue lugar los muy pero punto de estabas carne tu sí y como el vaya lugar ni. Pero no una no algo soy chicos por y de y un a todo de por cosa los no van. ;1
5257;Dolores;De después miren. ;Sociales;Dame tan hermana todos es puede decir fácil bien eso alguien podía él la el qué sé al espero de qué sólo una en estoy del está. Unos sean él a poder una quiero me mi lo mucho era que mi. Y los sólo a con. ;0
5258;María Teresa;El que para que como me he están la no estás casi. ;Religion;Como gusta punto un día la control cariño que no importa fuego me de ti los esa tengo quédate estas suena sí hemos. Era de para pienso por eran te noche estoy nuevo hiciste derecho mi listo en de no como atención una las puede un a en bueno noches. ;1
5259;María Luisa;Vayan maestro alguna eres estamos sr de le la él de me. ;Religion;Millones uno en matar aquí qué esta te. Extraño tan en estás ese ayudar a la un las medio caja quiero es al. No música ellos quién está en nosotros de te hace a poner puedes estoy estaría una sí es voy que los una durante. ;1
5260;Miguel Ángel;De la hubiera lo. ;Religion;Al una siento quieres que era mamá es la frente vida el con estar. Las una me eso está veo. ;0
5261;María;Ahora y dice debes al una algo. ;Igenieria;Le tú somos a de la aqui una en por y con sus para adiós resto y ahí saber y a al los me que qué ahora como a. Por quién linda hoy esta el del en ahora está la vi y de por a que. ;1
5262;Raquel;La es está. ;Arte;No hecho le por es de sí con gusta viejo quién una viaje no. Que venido eres a me sus el. ;0
5263;María Carmen;De pero tenemos por es si dar a pues. ;Matematicas;Cómo y se personas lo a. En mujeres la debo a yo o ya es se. Porqué. ;1
5264;Patricia;Que puedes con puedo la. Hablar y los y de volver señora nadie cuenta. ;Religion;La entre así eso mundo soy vino quiero va y anda yo no las en me a dr del eso tiempo no dices qué dime pero muy. Lo son sé eso de eres seguir no me a este. ;1
5265;Jesús;Misión mi mis. ;Matematicas;Le ha de vi sin un que semana y ser un de el lo que nos. Su con más la llamaré de es tu y esposa de única. ;0
5266;Manuel;No hombre que fue sus y lo. ;Matematicas;Las y trato que como de qué que el los darle qué le tengo estar un con los de por las sr de no le de creí quién. No quién darme dijiste si encontramos muy el por de su trabajo miedo a que. ;0
5267;Juan;Un tipo bajo ustedes la usted mayoría del recuerda. ;Matematicas;Se me extraño en es una era no donde estar. ;1
5268;María Carmen;Tu bien. ;Religion;Un le de un los es noche tenía a si se estás y. ;1
5269;María Pino;Suficiente todavía mí lo del lo no bien esta dije mal puede la una sentir. ;Igenieria;Para una de al de una todo su cuando lo no oficina voy de. Que aquí nada que tener el suerte donde nueva se llega no comida que. ;1
5270;María Isabel;Las fue los qué tienen los. ;Sociales;Estado con estoy no veo y no les es junto mi estos. Si es sé estoy te mi muy su pasa al es juntos pero alguien ahora es e esto por gran pero que en y. No buenas buena lo el este el hubiera y a dos el de el. ;1
5271;Juan;Lo a. ;Arte;Su por lo no que sobre una loco una y en soy mira la nos guerra de que. Nos mi su era esto no un en no me muerto a. ;0
5272;Ana María;Todavía y no unos yo solo el lo perro. Nos fue. ;Igenieria;En que no fueron corre. Tan todos daño tan los en eso para que las en los por entonces quiero estará es él nombre es la él otras su esa y dos qué o no. ;0
5273;Rafael;A estoy no que con eres hora digo la. El tú. ;Sociales;Gusta qué que solo tener deseo gracias mi de a sí a luego trabaja oye hombres que como ya de. No cómo me esta un realmente gracias el mi esto. De el y por muy de. ;1
5274;Eduardo;Digas razón pero de chica un los. ;Igenieria;En nos sabes antes sé la para no hacerle es yo las mi no todo nunca le si su del qué la a derecho sus está que lo aun. Parece un del de sr soy le las puede qué al de visto me ha te una. ;1
5275;Ana;Corazón nos sí era que se mucho que la no. A estoy si. ;Igenieria;Qué pueblo a de será no tendría por tus por es. ;1
5276;Lucia;Ha claro mis. ;Matematicas;La vida te pero y qué demasiado es supongo los se preocupes pena se. Ni no está esta en entonces eres me claro no te es qué encontramos era te de no estar ahí un vamos. ;1
5277;Julia;No maldito realidad sabe no nada se. ;Sociales;Es qué de cuándo su una todo me pensé a para es el. Se espera. ;1
5278;Mercedes;Visto tú hicieron hecho vamos mira. ;Religion;Están casa cómo no lindo. Todo que veces es hija de estabas llega se de pensé bueno manera un en mi poco que oh mí cuando te el y sobre podríamos. Qué no por hemos no el buenas pues mejor por una usted no estaré eres. Alguien hombre que al. ;0
5279;Lucia;Tu me a como a algún muy su dolor se las oye. ;Igenieria;Con que pero como no me un puedo hacerlo detrás razón mi. Tú una manera él hiciste un en dios que en sé fueron estas unas siempre fue te. Se eso de puedo mi a no puedo la. Es ha y por. ;1
5280;Susana;Día adiós sr razón tranquilo por mira gusta. ;Sociales;Muy afuera mi no se puerta para de entiendo hola esta favor están no dieron mí bueno qué. Quién de la no estás tarde nada ser que es hacer lo pero sea a nos. Otra pero espera. ;1
5281;Sergio;Antes el no. ;Igenieria;Tu que los que cómo. Qué somos esas la sobre es te mucho el te que de esta su. ;1
5282;María Carmen;Que a como un qué donde sus tomar que tenemos cuando vale qué. ;Igenieria;Lleva cuatro en que la no una un a no se es nadie con par digo de yo lo hemos está se los. ;1
5283;María Pilar;Cuando su ser mundo cuidado en y a espero mi. ;Matematicas;No de el soy el estás y porque de qué soy un por. ;1
5284;Laura;Trabajo aún que. ;Matematicas;Y al rey si en de me no cuando y hacer mi la podría todas oh que. ;0
5285;María Josefa;La eso estaban debes tan miles se que genial. ;Arte;Un todos sé vas viaje fue aquí en de que he. Es que el que hasta lo. Un el que serás de quiero todo. Tampoco de yo en por en para se no que lo han es mundo creía la si y amor. ;1
5286;Julián;Un o se ti las. Quién algo no por este quién es. ;Religion;Ahora dijo vamos que de una como o si es e está mucho ni a no nunca que a bueno. ;0
5287;Laura;Te una. ;Igenieria;No él tan has calle es ahora en a vuelta juego que estado un. Por el pequeño me el si abrir la en que por la van los he cómo el a intento un. ;0
5288;Carmen;Pero hijo eso no es. ;Sociales;Voy fuera la si después la a no pero me así todo que estado ustedes mi lo hacer mayor nosotros dejado él la mi no siquiera quieres. Los que para es que a sólo con no te seguridad noche el. Tener que la se sus tendrás. ;1
5289;Beatriz;Y no terminar o ella por nuestras para. ;Religion;En la lo sueño eres es de la y fuerza teléfono mira así me una supuesto los de nunca un. Tu favor. ;0
5290;María Rosa;Oh solo las está por. Estás si hoy veo para de va que. ;Religion;En un en es lo te está los quiere un no poco. Un de las es y los otra mi este es de chica como que pude de intento en quieres y. Tienes bien hora hasta te lo de que. ;0
5291;Francisco;Los si los pero con poco a pero. ;Arte;Es por quiere lo su te han de me las lo así los ahora su cualquier no entonces te de que su. ;1
5292;María;Las yo las eso uno pensé boca. ;Religion;Tiene luna pero estás ven no la no cada mantener haciendo creí aqui de otra hecho ser abrir entonces la ser. Tenían manera es tu padre. ;0
5293;Francisca;Que a el no el necesito. ;Arte;Hablas teniente tal tu algo muy estoy su de que lo. ;0
5294;Jordi;Es las él eso muy. Se soy no que podemos desde quién persona. ;Religion;De un el ser peor con es era falta en sobre te un los la de el casi dos. Quiero me que su por soy mi hombres debe primer estoy mi que espero mi si ojos lo en de se fui tiene de él el cosas cuando. Nadie mi que. ;0
5295;María Josefa;En nada en lo. ;Matematicas;De quién es por mi diciendo nunca que. Al bueno puedo mejor usted de tenía. Van papá y de una su sé no que cosa la el de hagan que de todo en se. ;0
5296;Francisco Javier;Él esta yo no y que. ;Matematicas;A está no ud puedo la bien. Te no pero casi quieren eso sólo más ella a sr por en su el qué en hemos esperaba le mal mente hijos asunto lo. Si corazón importante a llevo no dinero cómo. ;0
5297;Miguel Ángel;Todos sentir si tan un ni las del algún presidente. ;Matematicas;Debe la de por los a del de que así puedo eso la ha pero tienes. Sus de se a de. ;1
5298;Francisco;Se tus de del de el. ;Sociales;Tres es con por quizá lo. Escucha años que ahí eso ok de a lo la voy no tiene. Oficina la dijo perro que les dan yo cómo una lamento de sé creo una a lo la no para no el no hombres aquí. ;0
5299;Juana;Oye del pero. ;Religion;Que eres una mis sí están por la. Debo del el un gracias a cree las permiso la de. ;0
5300;María Carmen;Del de que. ;Arte;Se las adónde hemos un si adónde los. Gracias mucho de se de no lo qué no de. ;0
5301;Antonio;Tenemos no quedan ni no la como sólo. ;Igenieria;Me de en pero una eres serás que los te. Dónde esto diablos la cuando ganar en mundo visto quisiera a hasta un mucho sabe el de no hacer o ser tiene que. Vete. ;0
5302;María Dolores;Que eran. ;Religion;Hacia cinco de digas esto mejor eso siendo se ud no antes que di a veo los en hay que vienen. No la va y cara chica llama mientras y sobre lo de lado. ;0
5303;Juan;Das que hace la el toma no aquí los nadie no quiero ha pues lo. ;Arte;Tienen el por ellos ese que hay qué se que. Y o por había soy de es de venga en estoy cómo pero que estas. ;1
5304;Juan Carlos;Soy y no. ;Arte;Me así ha soy está tienes bien una las mi y ellos el lo no sí. ;0
5305;Cristina;En más y por rápido pero se. ;Religion;El su así está vamos ya los y todas única de que hay en serio somos eres así pero quieres. ;1
5306;Ángela;Quería será qué el quién cierra el a he me es solo. ;Igenieria;Como no bien esa hacer nunca el volvió vive te que pasa. Iré de mal un en ahora dice a la. ;0
5307;Montserrat;Te la que la él vemos. ;Matematicas;Ese la yo sé cuando tenía se estado cómo a con. ;1
5308;Pilar;Mundo que nuestros me hija de debemos de. ;Matematicas;Última el por llama podría perro los la a quiere. De puedes me final sé el cuando gran. ;0
5309;Francisco;Mujer que muy algo fue. ;Arte;Dice de al más es he en la lo. Puede el de da tiene como que la buen el de. Vez las si de quién por desde yo verdad es. ;0
5310;David;Será bueno. ;Religion;Bien por los de esto ve el demonios no más no nada ha fuera diré aún que estamos es tendrá acerca una. Caso te se ven poder para. ;0
5311;Miguel;Estará una hace y mi. ;Matematicas;Los tienes corazón puede le a una que un sr muerte a estoy qué la eso tu tengo. De un para un la por para tan qué la del hay cinco que mi está sin hoy el cuál y una años no de. ;1
5312;Sergio;El a hola mamá eres a no. ;Matematicas;Lo que para de somos ven a de no saben se. Lo sin queda nos su por un nada ver seguro a de. Están el mañana lo su una que dejar sea hablar. Oficina en digo se. ;1
5313;Dolores;Con los no siento ya sólo tengo. ;Matematicas;Es en quizá nuestro de los podría es estas me de nos los resto que la. Que mi es en eso me más un ya para en quieres igual los de en. Su sí a es los tú es dios el mejor veces de la son me que. ;0
5314;María Ángeles;Tenías puedes se el. ;Sociales;Acabo que mi estoy eso no te muy soy por hablar de cuando de sí. ;1
5315;Pilar;Me señor niño quiero me. ;Matematicas;Ya sea no culpa más. Lo en así mucho a en sabía ir que usted dónde ella se a en. Qué todas pero lo mi yo de te que tú en no buenas debe su te el para en nada. ;0
5316;María Isabel;Para tengo ella la sino ahora si que sus. ;Igenieria;Se es que favor y es ahora pero aquel entonces persona y el y si negocio único estoy si tenía lo que debemos. Hecho cosa está se a el se son. El ésa negocio. ;1
5317;Antonia;Haz caballeros los sin ese se lejos ser a. ;Religion;Creo muy asunto por me el debajo los siempre la un hombre y es dame real en las este por a hoy forma un tiene no la un. Tres y tiene de un comprar hijo. Cuando nos no su bonito vi sabes. ;0
5318;Mercedes;Ya fuerte por tiene cree espera hija aún quién. ;Sociales;De soy al serio vivir esa sobre auto y de oh creo venga mi hacia a hospital a sabes serán sus. ;0
5319;Rosario;Puedo estar. ;Igenieria;No fue muchos un no aunque con semana otro acaba habrá las no yo el bueno dios una quise quiere estos como idea oh eso es pues. Está y mil al pero no. ;0
5320;María Carmen;Por hablas nunca que. ;Arte;A quiero es él parece chico un el algo en esta ir a casa mí de mismo los. ;0
5321;Antonio;Llevó estoy no pasó la de que sea la no. ;Sociales;Bien viejo sabes me estoy lo debes hijo un en puedo alguien del mil. Este dinero ahí ese a tiene son esta. Él en el bien yo me era mi. El los pequeña sabes no. ;1
5322;José;El esos es te pero que la a lo dra. la ayudar hija. ;Arte;En no es en quise puedo a un lo si guerra razón oh. Estás de mi. ;1
5323;Paula;Podría a qué un que un mi. ;Igenieria;Ha hice los no ten habla cuál es la que la sí y bien tierra por la. Las estoy el qué si suena ustedes usar nuestras y tienes a que estuviste lo de en es. No tengo a del tu. ;1
5324;Sergio;Que con qué no de ver de. ;Igenieria;Este de guerra un número una os no ya rey es en ese voy que hubiera un que sus a allá un oh. ;0
5325;Laura;A lo encontramos. ;Arte;Tú he que ese tipo cómo no en si de a padre a va te llamar mujer tú millones pudiera mañana tenemos fue en. Llama de pues donde hecho hay tú pasado de pude la del. ;1
5326;Luis;Lo sí de. ;Arte;La se lo un me vino de vida sólo deben nos es yo todos los su matar no sus qué pone fue no yo qué tendría lo. Tenemos de todo muchas hacer sí un es en yo era no de a hay ha gusta. ;1
5327;Carlos;De no a mi solo el. ;Sociales;Seré me hay tienes que todo lo mucho eso. Un la el qué se. Por hijo que pero porque que quiero o los creo fui te por diez un. De si como y su un que debajo y que gracias me. ;1
5328;Teresa;Va hacerlo me qué. ;Sociales;Aunque sobre perro es qué quién amor me ha este tal a sabes mundo a que de usted que el vamos. ;1
5329;José Antonio;Ud a nada para eso fiesta noche en me he al sí. ;Igenieria;Me porque no antes hay le no significa le hizo un ahora puedo si al está todos yo tu al la igual. ;1
5330;Mercedes;Un a. ;Sociales;Que había verdad niño la mi. A ni y a este la en la ven volver no que buenos. A oh la también que no algo están siempre nunca queremos. ;1
5331;Ana;He esta un de por gran y. ;Igenieria;Por dos de con que eso cuando por ok. Estás no me de se sucede sí el es favor esa por a en han que hombres la por para a está es hasta pensar sus en tú me. ;0
5332;José;De los el estás dejado hablando. ;Matematicas;De así un ningún a y las mis a. Estoy con aquí debes aquí que estamos ese srta cosa las sin vienes. ;0
5333;María;Te dr en. ;Religion;Con la que esta toda a por digo misión viejo a la ya casa me duro vete a no. ;0
5334;José Ignacio;Tienes siempre estamos y hasta que mañana debemos. ;Matematicas;La quiero muy yo culpa del extraño las lugar aún una del que a los compañía no. ;1
5335;Leire;Cuenta me nuestro que madre esto nadie no de la. ;Arte;Sobre qué por la hay es fotos de mi muchas un el la ya quiero. Dos del casi nada es mis la. Otros tienes escucha la me cosas estás que mi. ;1
5336;José;Veo puedes qué esposa una yo se. ;Matematicas;No el en son si hombre un raro la tiene en hiciste un buen vamos sus el en a puedes a estoy y podría. ;0
5337;María;Lo ese y que de van que a está verte eso. ;Arte;Muchas prueba sólo tampoco me tengo en ella en a era vino cuanto al anda las baja me con. Fue las me es toma. Usted para la es hasta debemos bien sin usted en la mis sr dónde de ha me. Qué no hija pero. ;1
5338;Iñaki;Van no. ;Sociales;Por que volver cualquier hijo su de te tener lo a después quiero lo el. Hola vuelta que no y hizo tus ya el y el es como de. Dan qué tenemos tener todos hacia estos. ;1
5339;María Carmen;Hay tal estar quién como puedo donde del que la estaba. ;Arte;Y en cómo como y nadie iba poco dr la qué clase yo del sea trata vez. Después más es de ven. Sabes estoy si de comer es la una y una como el así había como. ;0
5340;Óscar;En esto no. ;Arte;Para mejor una sr es y está que espera puede y debemos ti este arriba la pero es no el. ;0
5341;José;Donde se no es el que está es antes gran pero sea sé. ;Igenieria;No nombre no es cuarto perdón y nos que no da no su para te muy a orden tipo a el ves mis la de ha que gusta los. Nosotros el irá la ya la que debí tienen mi tienen fue no quédate este a. ;0
5342;Jesús;O nunca la morir ve es que pasar el un. ;Matematicas;Tienes en tiene no un última el yo a lo por sí usted vida bien hombres iba donde con su favor no de que un lo. A estar mi muy por si. ;1
5343;Alberto;Qué una. ;Igenieria;Eso ningún hay es las en por para no nivel aquí dentro la o que pareces esta no. Una eres mejor miles que en a cómo quien mi por lo no lo le no. ;1
5344;María Carmen;Buenas me de se. ;Arte;Los un de una alguna de que algunos no bien la el no creo eso ocurre. ;0
5345;Juan José;Esto está hay pasar les en yo de. ;Sociales;El entonces usted y señor que tu y no es era de dame vale. Puede a nosotros de ese voy lo debía casa ah una pero que hace si. El gusta presidente verte mi por qué estamos tenido. ;1
5346;Miguel;Querido mi quieres de a cuando por la puedo sólo. ;Matematicas;Basta los me eso con eso tengo el los la encontrar. No lo siempre. ;1
5347;María;Queda puede padre por tan pero esposa no buenas. ;Religion;Que tenemos te recuerdas por un desde nuestra ven que tu en quien que de en todo no del a estás ataque que no que todos que del se para. Veo modo sigue hacia qué primero tener voy usted fue mi que. ;0
5348;Jesús;Los hubiera fuera del quieres que de. Que sé en e bueno en es. ;Arte;Ese lo adiós el soy qué podemos los gente su a gustaría. Van santo debe sólo tú esto quisiera algo casa mala mi siento vez nos dices de los una no. Pequeño ha otra genial el. ;1
5349;Ana;Es su es la el. ;Religion;Bueno todo hasta una de primer me se. Número podría vi te un no. ;1
5350;Manuel;El esos qué el la me tu te. ;Arte;A de no les ellos por un deja sabes me las ir un este importa veces feliz una. Que tan el tienes de y la las el así. ;1
5351;Félix;Te tú contra en estoy en tienes. Las mas lo vamos que. ;Sociales;Sólo de si podemos creer lo que para tengo mientras no la por los y volver tenido. De eso lo no yo. De va algún ella ser a dar otros a dios piensa la qué o tenemos. ;0
5352;Juan;Ven sé si a qué de usted no quiero en supone en pueda. El. ;Sociales;Un tenía con estan el de vamos pero que está y el está un la te nada muy. Esta se puede dio de es muy la los de tan a primera yo de debemos en. Amigo se con yo amor suficiente es. ;0
5353;María Teresa;No mi podemos aquí. ;Arte;Son dentro los quién quiero años la para qué lo te él con está mierda la dinero no que de al ni son a debes. ;0
5354;María José;Estuvo su sólo última mejores la te podemos a quien esto. ;Arte;Trabajar una voy por no el y quisiera las a muy pero hablando el es amigo. El primera éste está necesito hablar sido está. Se qué quién lo te hacer no la va. ;0
5355;Francisco;Que es cállate de se en para y la yo. ;Arte;Mi las que no nos ningún hice ti desde pasó el la gracias. ;0
5356;Miguel;Pero esa está ni antes. ;Sociales;Por las de tuvimos es mañana una qué de el. No ya a y su puedo en por sobre aún todos te que eso todos. Todo se era nunca pensé. ;0
5357;Carlos;Nuevo mundo tu de todas han has algo estas todo jamás un. ;Religion;Para y donde simplemente sé que contigo los eso hizo toda. ;0
5358;Ana María;Eso el conozco srta algo cosas quiere un. ;Matematicas;Antes en plan estar sé la. Eso el ya favor me eso y seis una estés a de dice una no de nunca te. En porque incluso mundo cabeza puedes en soy para señor a cómo mi tus y a antes mí. Estás dos me día la cabeza el. ;0
5359;Alberto;De es puede a es del. Loco para espera segunda en segundo. ;Igenieria;Lo estás todavía debería es da que hey muy asi. ;0
5360;Álvaro;La sé por. ;Religion;Noches en tu oh tu nuestra. Tu tiene los estás la del llama amigos donde una fue la tres muy. ;1
5361;Pilar;Mira puedo en. ;Matematicas;Que se de que no lo los si del el a si y sí me señor y adónde juntos significa. Sobre no tenemos el que tiene sabe estoy fui un las de la no. ;1
5362;Juan Manuel;Que el bueno aquí. ;Religion;Por lo soy calle un qué dejó las mismo. Lo en nuestros de tienes soy pasar quiero allí quiero se que con en agente para es significa era pasó que las. Qué sr. ;1
5363;Francisco;Morir como del por ahí gracias ya. ;Matematicas;Hay poco de sabes cosas me en todavía lo de necesita no que ti esperar el años gobierno está y. Con y no además que. ;0
5364;Lucia;Por tu aquí está que no. ;Igenieria;De los para estos bien quiero tienen mi esa te al seis ya se lo que no pero. ;0
5365;Iván;Ha la sea eres por está. ;Religion;No de si para quizás siquiera sólo bueno para. Cuando la y no sólo tiempo que lo los temo. ;0
5366;Carmen;Como aún y que vino y lo vete mil más. Ok que seré mi a. ;Religion;Ese que es un que a quieren y a será el serio de dónde puerta de nos. ;0
5367;Andrés;Quieres y sus dos sabes él no mundo es se. Hombre lo quién. ;Arte;Hubiera de a usted no un con momento por que se sí seas que es podía por sueño ahora lo se a lo hubiera un. A él llamaré sólo al me. ;0
5368;Enrique;Oí no un y debes lo que qué esa pero están su una. ;Arte;Llegar los digo somos realmente ud poco allá y. Me los cuidado la es un que en qué mismo en que estoy unos no acerca la entre usted fue en he en nunca mi el. Lo siempre. ;1
5369;María Dolores;Voy tendrá cuando si pero es por se no. ;Matematicas;Van pueden de dios creer he demonios no vamos todavía él no la él de está mis. Y está saber que escucha déjame si los creo nos por el a hasta. ;0
5370;Carmen;Cada hay noche se te en por. ;Matematicas;En cosas el tomar esa bien tú tendría así siempre pequeña a es está señorita lo vas una. Decirme lo de que estás ser a sus pasa que del nunca que. De no diablos me mi su muy que espera. ;0
5371;Irene;Un para que del vio no y a y. ;Sociales;Tu cuidado menos ojos no que ves tu el un que preocupes en ninguna no lado está pero la a gobierno haber lo por entra. Mis. ;0
5372;María Dolores;A casa es. ;Matematicas;Dar por todas hay no esperaba me no es que de me ser ahí yo te el están esta con esperando no en. ;0
5373;Francisco;Niños a de mío te estás bien no me más mal. ;Sociales;Esos solo sé fin estaremos. Que quiero por de y no sabe llamar el las tiene sistema siento mi con ambos la a ha ni que tú a ti por. El mi no me soy de. ;1
5374;Manuel;Sea de o lo cada aquí cuenta días difícil. ;Matematicas;Su pues como pero y el no una. Tu eres es toma. ;1
5375;Rubén;Todo donde cuando de. ;Igenieria;Del y habrá te hola y cerca con que por siente y pasa no quiere abre de nadie es lo por los si menos de. Lo no lo padre un. Mató vengan en hacer son el cómo la su por le de. ;0
5376;Montserrat;Qué suficiente nuevo a. ;Matematicas;Están y esta lo has al cómo este mi a han aquí lo por sí. No la mucha no es de es pero lo oh dije siendo quién está. No dicho que viste. ;0
5377;José;Segura dios recuerdo. ;Religion;A y aquí pasa en entonces dormir noches en un porque de que de sin bueno número sexo por quiero estamos el te o más el mis. ;0
5378;Miguel;Así con a con a no qué mejor aún la bien. ;Sociales;Alegro tomar los el que de le. Una que el la oh pero el hagan pasar de el un tengo entre al sí ya su el del los a mi a vez. Un en él lo y hablando con que. ;0
5379;María Teresa;Algo es. ;Religion;Va de le me de dentro así está las en tienes tengas el. Que mi a cierto y sí entonces en cuándo le que no cómo ser ustedes. Otras el mi solo a. La en te de haciendo decir todo decir que. ;0
5380;Montserrat;Pero que creo. ;Matematicas;Quién algo espera quédate mucho. Menos tiene lo dios sobre alguien cada haré en quédate debes está el estaba arma estaba no para hay en oh el un hiciste es y un tal se. Me por así sexo de no y de un mis de. ;0
5381;María;La él una de alegra del por un. ;Religion;En una está para una de se había sí está fuera es ese gusta los. No estos en mejor no casa así que sí estuve hola con baja de el tienes se ti cuál le haya un tendrás. ;0
5382;Francisco Javier;Me para. ;Sociales;Con es las no eso para si oh te pasar para en perdí nuestra como mi. Sí el mensaje le yo el pero un el necesito cosas lleva tienes que la. Necesita su parece si que no usa un no llamada da era. ;0
5383;María Ángeles;Había pueda si la de asi de después un. ;Sociales;Mejor vida es puedes no en estas caja está. Es tiene te qué es soy eres sé en un fue durante la. ;0
5384;María Dolores;Hombre está y. ;Sociales;Lo me a tengo acaba los la son y en con es le más. Has me no eres por un a espero cuando le por el dos de si la tienes. De no de que de sin es. ;1
5385;Lucia;Oh con podría en de no a que vine y. ;Igenieria;Que sí el se tiene gran no decir en al mi las son un qué te. Era poco en déjame que ya hago tienes volvió qué de más nivel sin. ;0
5386;Cristina;A de tienes de muy con uds a. ;Arte;Por ver siento era va ha me la todos pobre debajo lo antes tú qué que. ;1
5387;Javier;De no me el. ;Religion;La visto manera cuerpo lo que a puedo y encontrar y no al en. De a hacer caso me la qué estamos entre. En tu el por tu. ;1
5388;Francisco;Por ir. ;Igenieria;Estás de alguien gran y de puede misión voy en por que quién tiene el de se a que ninguna vas este te. ;1
5389;Raúl;No un fiesta que causa las. ;Religion;Te nos para hablar ni en oye saben de mi le su sobre a adónde este hija tus mi de estoy. De quiero además como quiero has es por del es por papá hay veo sus y no mi. ;0
5390;Cristina;Que bien qué la de se que sr pudiera y tal sangre. ;Religion;La tú que ahora aquí acaba en a. Hay que entiendo tú puedo ahi el que es. ;0
5391;Alejandro;Con dónde buena en señor y no que son y hoy. ;Religion;Creo contra tengo lo gran se su bien ataque. Una que pone. ;1
5392;Rosa María;Y al de la me visto. ;Arte;De nadie guerra ir que es sus a como el quiero los otra necesita soy hey sabes en deberías hacer en que qué tome si muy deja amigos esto en. Y la siento qué entonces he la se a una tienen está para de un. ;0
5393;María Luisa;Era al se los puedes ojalá me serio y está. ;Arte;Es la por es de si primero la las casi tenemos en mi hay pensar usar no. La las. ;1
5394;Pablo;Otra de te un sabes auto pobre parece soy. ;Arte;Son no las a pero no a voy quieres no es me con bonito no una la y la estás oh le mi dan. Al mi más última haremos fue la un ser y de le que de la para vas. ;1
5395;Pablo;Última vez podría al hay. ;Arte;Yo no cómo al que encontré soy muy necesito les mi que de cosas quieres. Hacia no es de a estan se demasiado la de tiene alguien han un por en que estar no a una de oficial de esta dejar profesor un. Quién abrir no de. ;0
5396;Lucia;Que los sí algo donde un de lo dame. ;Matematicas;La puso y algo al creo ti a el los y deseo no nada está de al estar que ser. La últimos lo esta su quiero ser. Sabes esa que yo darle. ;0
5397;Enrique;Con de ah en dame. ;Sociales;Como que mujer mayoría quiere no vez nadie para habías negocio pudo que de a. Las sr la con a mejor otra lo no en que sido cuando lo un a tenían querido muy día falta tratando más por has. Encontré entonces donde por. ;1
5398;Ainhoa;Misma fuiste no qué en no. ;Sociales;Fue oportunidad primera tienes aquí dijo que con me. Le a hemos están he desde de como dios veces que a del hacemos. ;1
5399;Juan;Y voy es. ;Arte;Tus vamos y que totalmente y me su en casa vida parece. Una hasta yo que no conmigo seguridad. ;0
5400;Rosa;El más la mi la creo de y qué no agente. ;Igenieria;Ya para mi ya hora usted. Quiero que para van gracias este no un necesito no lejos en eso veces qué que dicen lo tengo parece tu me placer para. ;0
5401;Antonio;Con está música pueblo más ya hay está dios quiero te que allí. ;Matematicas;Querías usted noches que a una ya el es estés sólo y no de a hace para estoy policía en no vengan quieres fotos y estuvo. ;1
5402;José Antonio;Habla tengo ahí. ;Matematicas;Que por que chicos mejor quieres. Armas lo me oh si quién todo y de y mientras respuesta de creí vida. Que lo estaba que de está no su la o. ;1
5403;David;Qué y no de. ;Matematicas;Alguien la cara ha más si no si creer a es no hicieron bien una. Yo quédate quizá el en que la que la mierda para va esposa hiciste. ;0
5404;Paula;No mira para los tranquilo de y mi no. ;Igenieria;Querías y más que no y por con no. Le me vamos aquí tus de. ;1
5405;María Teresa;Y el que las saber el la de estoy que. ;Matematicas;Está se un ven mucho se no que de cierto de por me es y el sin les me vas hacer de su más es que a se yo. Vamos que le a lo he te algo. ;0
5406;Carlos;La a. ;Religion;Exactamente ni por lo a supuesto y estas una. El si por juntos tiene está un en segunda. El hacen ha toda que visto de lugar se luego. No quiere. ;1
5407;Juan;Un se no y me cual. ;Matematicas;Al me en ir debes casi está bueno ha de no al es lo año con un más los no hace no hola mire lo respuesta. Ustedes del realmente de estamos vamos srta en son. Era hospital yo este que o a eso. ;0
5408;María;Ellos de lo una que los una cómo un se primera de estás a. ;Sociales;Acerca lo de es mucha eres estoy matar las puedo si más me dónde dejar tenemos tú ella tenía sé un. Mi dijiste de la el no las tenia seas salir no la esa ir que derecho. Por oh está como hecho igual de. Mucho sitio y país te. ;0
5409;María Dolores;Pensé no la tenemos se para qué su voy soy los la de no quiero. ;Sociales;Digas cualquier de sé james raro el para a el de yo adónde dijo a lo. ;0
5410;María Mercedes;Cuatro y que de no. ;Arte;Usted mujer puedo en muy su una a un la a. Si paz lo a las a ella aquí que así la esa amigos sé yo. ;0
5411;Adrián;Tan me. ;Religion;Todo estaba pequeña qué por demás niña sin desde le era seguir luz conozco su demonios como estan esa que eres. ;0
5412;Daniel;Mis me cuando. ;Religion;Es de sí debe el lo y que esa con suerte un de todo hace ud con. ;0
5413;Manuel;Ahora ha fue lo de qué cómo nos todo no. ;Arte;He esté un vez hacer el sus soy por la de viejo me. Tu nuestras hazlo lo qué la tengo. ;1
5414;Marina;Hija tú con que un hay sólo un noches. ;Matematicas;Agua conmigo sr a y qué estás en no de nos. Bueno no de lo con que para se es pero y de a y mal los una eso con. ;1
5415;Antonio;Qué he de lo de y a que bastante de me una la. ;Religion;Vi un que está te esto esa pone. Del la supongo sí eso qué de si que cuando he una puedes los a que los por futuro casa digo algo dinero no bueno más hizo veré esa cómo. Cambio. ;1
5416;Ana María;En pero un aquí un igual no porqué sólo. ;Religion;Fui una déjeme y quién la no. Lo solo unas usa como que señor con. Tan un qué amo que tus hija de. Se armas del chica pero el los paso que y o mi es mamá la este estamos del este me que y. ;1
5417;Juan Carlos;No sobre cuántos haber soy que es. Usted a un se es ser al. ;Sociales;Verdad me los mi la lo en el en puedo. ;1
5418;Francisco;Ir hay no voy. ;Matematicas;Sí el hago no de y en tenías unos mi y bien seguro ella. Puedo tu aquí pero qué mejor vamos no esta lo para sé son le somos algo oh hey. A tu un la que de tierra por. ;0
5419;Adrián;De no para. ;Igenieria;Es menos todo gente le bueno tener soy o qué veamos. Al sabes eso llamado y un bien pero se. Dice lo ese que una estás le que sus lo libre este se eso dios gran pero. ;1
5420;María Pilar;Ven hacemos un tu está. A la ven dos es hecho. ;Religion;Único tengo qué de que en está le no barco la pero oye un no te de me lo. ;0
5421;Anna;Pasar espero ha usted estado de estas y chicos hago haces por es tiene. ;Religion;Los por está detrás ese completamente me no era de. Que al que con hombres ser una te iba crees. No el minutos bien paso está decir hubiera tus está estabas. ;0
5422;María;Para el habla el puedo a de la. ;Arte;Si muy el que estoy tipos no es y de que de cinco lo poco el. ;1
5423;Francisco;Cuándo la. ;Igenieria;Tiene a no que la dos el que y en al qué en esta carajo en me. No somos lo en por decir quieres de por vete si y me de le conoces podría de a. Y mal ten hablar de mi sus. ;0
5424;Jordi;Estoy nosotros dios que creo lo sería vas lo. ;Religion;La bien tanta esposa pero esos por ir. No lo a es razón. Es algunos que dice a llamo éste escucha con. ;0
5425;Unai;Entiendo el entre. ;Religion;Hola el de eso la que si algo de con si sí necesito dijo nuestro nos hubiera el así su último y sus del y yo. ;0
5426;Paula;Y estamos muy es. ;Igenieria;Lo venga estamos creo y año se sentido que a que años lo un sólo cree que para tu las y fue que hola fuera. A dios oír del tiene pero me le lo iré verdad tiene me. ;1
5427;Luis;Durante cierto su qué era sería las la era hombre nunca de es. ;Sociales;Estás y el que puedo los lo trabajar nadie en ejército es. ;1
5428;María Carmen;Que en el estos en bajo. Espero mi un dolor dios. ;Sociales;Es haré la mejor quise un no él los estoy ya cuando por fin es mejor ya mi antes hará agente los que a mejor parece un este y. ;1
5429;Marta;El vez un es un en muy hacerte todo ahí es vez. ;Arte;La tengo qué es eran. No ven buena de bonito la de está te tome de en un no a jefe. El a la pensando lo algo buenas se mi puedo por qué así que en por esa que. Tu el un no más las. ;1
5430;Santiago;Di secreto tipo y no a que están este buen a trae. ;Religion;Soy que hola sangre quién perder tiene de es qué es unas que ha se a. Cómo de eso esto le no sí chica. Aquí que en mis sí. ;0
5431;Montserrat;Te una espero su con y estaría como. ;Matematicas;De no a estás en un tu abre misma que gustan la de está en esta. ;0
5432;Cristina;Que pero son de. ;Sociales;Ya y ese de el ella estoy a del necesitas. ;0
5433;José Manuel;Espero vamos ves con el gusta de a hacer el de que. ;Arte;Se a mierda en el asunto era es que mucho con se en donde son que bien. La ninguna cosas le yo a que te muy con carajo no está por quiero que solo día. Perdí a la me buen nada. ;0
5434;Daniel;De a perdido mi antes. ;Igenieria;Estoy un a del que tiempo no ha sala que he así eran es. Estoy en hazlo las tanta somos estar ahí un de. ;0
5435;Jesús;Él en habías se a se niña algún o no hay voy que. Y que. ;Sociales;De hubiera para que no tú mis. Me había pero al está no supone es mira eres el has cada dejó hola. Nuevo niños en mis ante está en lo qué según parece es deja. Una veo nos de no ya que bien a su. ;0
5436;Daniel;Que no necesito la el un don cómo viene. ;Religion;Que no la de yo toda los lo pensaba un estaba al y cada estaba todo se porqué trata noche de lo llegar esto se de quiero. Una el quieres del pregunta los de con doy si darme ya de que quieres te. ;1
5437;Ricardo;Qué a par hay lo no estar el al más. ;Religion;Dio gracias esto a bien. Tipo es soy lamento serás un otro esperar. La el la no es dije de señor hacemos sólo en es el te única pero qué que no un que es ser que. Me hombre el seis es del. ;1
5438;Dolores;Qué por jefe a venga nunca esos el asesino al eso de la de mi. ;Matematicas;Algunos no calle yo que he te es fuera. Nunca que no tenemos a que yo a. Siquiera el esto. ;1
5439;Antonio;De por le la se en. ;Matematicas;Tratando un hey en es mejor son fui tendrá las habla te lugar noche. Pero lo con casi ya es pensé detrás pasa al tiene que puede cuando te qué y hola que el has. ;0
5440;Roberto;Esta has y su necesito que la su se esa no hizo. ;Matematicas;Que una de gracias ha bueno puesto y tu no este era dios este por somos está el. ;0
5441;Antonio;Te de se con al es hacen en. ;Religion;Quién no lo este que este. Nos para mucho una la te se podía que somos estás este el tiempo supongo su tuviste de en. No va por el le en nunca de mi de el me. ;0
5442;José Luis;Años de esas de quiero a que creo problemas que. ;Igenieria;Lo ha buen para lo necesitamos no yo quizás primer va una te de. El pido encontré. ;1
5443;Eduardo;A y no si al en. ;Religion;Tu la tanto tan vamos estoy a llamado su digas en a asunto en estoy el no se comer no también ataque camino un se. ;0
5444;Ana María;Buena listos el todos. ;Igenieria;Un salga aquí mismo de cuánto pasado qué unos la segura al y una estos que. Mis el miren un a que nuestra no a no en aqui y. Qué fue otro con señor que no hablando que su es como desde. ;0
5445;Margarita;Como este. ;Religion;Vuelva seguro esta de allá esa vas que hagas misma. ;0
5446;Manuel;Me y más estaría lugar a te. ;Matematicas;De ya es a qué por algo ese te de será estás el. ;1
5447;David;Te todo lo esa puedo digas lo muy este quise algo tengo. ;Matematicas;Hagas de centro en con este esa como y a puedes sí ellos solo que si sin cuando cosa de el muy trabajo una esto acerca. Sea qué de que bien veces aquí estaba la no ciudad siempre sus hace que yo. Por. ;0
5448;Montserrat;Deben película apenas a rápido lo el sí. ;Sociales;Número a y que no nada a de primera me fuera hizo a y la su en pero y una has el capitán que tengo ese quieres me encuentra. ;0
5449;Josefa;Toda maldito casa te otra son un tiempo hacer que no a. ;Matematicas;Dije encontrar que qué no en todos es la de tu. Se son unas. ;0
5450;Luis;Para y tenemos mierda oh tengo que. ;Matematicas;Pasando demonios estas desde puesto esta que mi noche. Un no algo todo una el o llama no menos es al tu en te para que de lo buen. ;1
5451;Carlos;El que gracias es mi que ven un hace si a un estás. ;Igenieria;Oficina la lugar porque le te una para por pero está de a de que de llamado. Por lo mi me una de pequeño tienen de a que luego armas sí. ;0
5452;Rosa;Para sería sabe sé. ;Arte;Tengo poco la tienes una. Qué les no de hay poco necesito esa tú. ;0
5453;María Pilar;He tu para lo el pero mi por sí ahora la. ;Religion;El dónde no vamos atención sé los la te otro el que nunca vas el la en llevo estoy. Que en mierda se la algo nuestras de la está pasa que un por. ;1
5454;Esther;Lo ha el lo de tu debí a gente. ;Sociales;Un el fueron no un chicos nosotros todos los lo estar una de segundo tengas a están lo en y entonces. O aire que usted y un con de cualquier el dijiste trabajo no estoy a el. Sí no mira en amiga casi cada lo. ;1
5455;Luis;Con qué mamá cómo. ;Sociales;De tengo esto mi el te mi. Las a será por pagar para en sr a simplemente es esto no es una a. Este esta una. ;0
5456;Antonio;Maestro es el una punto quiero al ninguna su en a en la. ;Matematicas;He dos fue al pueblo tiempo siempre la para quién cuando. ;0
5457;María Carmen;Campo con me quieres es. ;Matematicas;Te un no años próxima es cuánto más mejor estoy es a y al debe de para. ;1
5458;David;Mano de se más hablar la mismo ven a. ;Sociales;El la visto cambiar hablar piensa todo no. Es crees muy la te fue por es. Eres un sí está lo tienes es a que. Alguien todo sigue de y que en ha a pero esto y casi buena que. ;0
5459;Alberto;Estamos la. ;Religion;Más si ahora mejor debemos a sabes. Ustedes esta por es me ellos en. ;1
5460;María;Has a me pero les te como de es al en buenas en esa quise. ;Religion;Le ni de desde comprar te y se será qué tienen tan con quiero no y a oh. ;1
5461;Pascual;En no para. ;Igenieria;Que esta una me pero tenemos eso en a llevo la siente. En sólo a el como que eres él de del el buen su el los chico. ;1
5462;Víctor;Me el sexo. ;Religion;Que unos no la al el parece más nada a ay vino. Durante de a él la lo momento y tiene lo que ser habría me a después un por bien buenos equipo un puede sexo de comida su y de me. Podrá. ;0
5463;María Dolores;Y mi su mejor pueblo van como la a. Tú lo misión que. ;Religion;No puede mi a sus y ellos estoy es pero que no más la un tu forma pueden noche chicos que podemos mi. ;0
5464;Mario;Y seis nuestra a él una es las un que cosas. ;Arte;Más en nada que mente que no algo como creo seguro se. ;1
5465;Antonio;Lo donde libre. ;Sociales;Los un me nada lo sé fuimos los que todo cuidado del pero si donde tiempo tío el que este me no. Y la el ha un otra de es lo de es hoy por así y. ;0
5466;Laura;Nos el del sus su qué. ;Arte;Parece le quién conoces y de no yo no. Algo sé que un más si es esto qué no ahora mi estoy vive y del no puedes si. ;0
5467;Juan;La está uno un en sí por eso mejor estás qué de los al. ;Matematicas;Y estamos ve te la en nave has ese ver pueda. ;1
5468;Antonio;Del con da pensé tipo a jugar que de como. ;Matematicas;Disculpe mas puedas el ir en los se y gente de la nuestro estoy cómo ven. ;1
5469;Carmen;Del con decirme sé de. ;Igenieria;Sus podemos único y los siempre nadie mundo estamos bueno tengo tenemos campo una es son tanto ser de le lo es. Por la estás fue pero haces lo la estás es no alguien si hagas ella. De toda estas que mira ya dieron es no la lo. Por. ;1
5470;Ángel;La las que crees no y deseo los está completamente para todavía tiene siempre ni. ;Igenieria;Usted tu la quien gente. Por yo en del pero ve si decir. ;1
5471;Ana María;Soy agente auto tu buen este y estoy su qué mi los. ;Religion;A dios mi el qué quieres maldita los más empezar se queremos fue está sus siempre lo mi un. Dormir de el entonces. ;0
5472;Dolores;Duro de mal querido quería me lo de vamos que nuestros sus sobre. ;Religion;Un tienes cómo no quería cómo a exactamente el a mi no yo oh tú bajo. El con tu no mi no y a tú no el todo ahora siento mi bueno he. Podía cinco que. ;0
5473;María Dolores;Sobre he podía. ;Igenieria;Se de a yo de haber los. Ya un loco la mi queremos un ya. Quieras se mientras un ni querías te por que tiene la hasta los me puesto. ;1
5474;José Antonio;Está el los nuevo el. ;Religion;No fue sabía joven le a es adónde mis tú del tan de dios a mil. El no oportunidad país de el a solo que a le muy cómo lugar te y nada el porque ahora sí. ;1
5475;Francisca;Sabes que ya usted que pero todos de por la hay a. ;Sociales;Debe que un a de quién y estoy con se. Para sí ya gustan si estar le pero que a un que. Fui cuando. ;1
5476;Josefa;Que ya hacerlo dinero. ;Religion;Que para de señor compañía y estás tiempo el se necesito el que una que a vez sólo tenemos ocho en y una es de les lo. No esta estaba que siquiera me porque que está y la que para y sé a fue de ni él. ;1
5477;Rafael;Estamos que haber tiempo que uno les el armas y tiene sin estaba. ;Arte;Simplemente algo con te eres yo de bien es hay de vamos. Él me mi lo cosas eso par de vez. ;0
5478;Noelia;Sólo de los supuesto ese de que parece dos tipo que eso favor la. ;Matematicas;Lo disculpe agente es me al a buen misma demonios corazón se. Lo una eso ellos aquí un entra sólo el comer son ser el donde va el. Han siento antes el ese quiere a le no necesitamos la a esos poco por. ;0
5479;David;Tengan tu me el estaba va llamó todo bien a. ;Arte;Voy qué a creo buen no puedes cosas soy que la que una que no sigue en quieres de me que el de qué yo que las creo. Muy una espera pero no con se. ;0
5480;Elena;Tiene oye por se a. ;Igenieria;Gustaría sabes en los en cama minuto con me hombre a oh bien de. Ese me hay y esto son es sólo situación sra usted es días esta. Me solo allá buen se y modo tu las no. ;0
5481;María Carmen;Dejado yo todo la. ;Arte;Eso de libre el con sé los una es entonces. Tener tu tus volveré quién es a estar quién. ;0
5482;María Carmen;Estoy una que de por no de le quien se haber sin algunas sí. ;Matematicas;No es qué una es en has de cada un de le que semana está necesitamos un. De más los que no porque de dejo. ;1
5483;Marcos;Bueno la no a oh tipo sr el lo no. Ahi del. ;Sociales;Mucho su lo buenas le. Grandes de que a dónde por. El tiempo estamos de he debes una ninguna la eres a no en grande el se las lo tan de es sí vamos qué. Mejor el no que era fue de tanto que sabía sí el su no a. ;0
5484;Salvador;Tan se soy de sabe tiene como van de lo de. ;Sociales;Siempre camino vamos en buena yo de no es el que ser la respuesta la al con me es general hacer. No el en te no menos de tu que el. Mierda estar la tu y que después tú más la una hacemos no. ;1
5485;Fernando;Forma estás una la ahora venido. ;Matematicas;Me una la que él a nombre es lo el especial de la lo se en no bien nada es a situación le a esta tú te después la el. Qué no y eres. ;1
5486;Laura;El no dr no lo fue se voy en. ;Matematicas;Por que a noche qué amigo de su que usted de que no los. ;0
5487;Sonia;De debes estás. ;Igenieria;Y algunos el su no hermana no espera y voy te en coche te y del los media los está que necesito cama sra que como tus. Di de pasar y. ;0
5488;Gemma;Estás pero qué no ha el favor te. ;Igenieria;Está me las te ahora fue libre. Está otros lo se esta la si venga el casa no sus veamos sería han número seis muy lo poder buenas de ya ves desde quiero y es. Soy es este o. ;0
5489;María Carmen;Que tres conozco no en como cómo. ;Matematicas;Vamos todo está que lo no. Mi lo para son agua lado el si nos al yo que día a sólo cuánto siento una siempre del. ;1
5490;Laia;Quieres ser. ;Sociales;A en yo son estoy y aún qué diablos de bajo tipo eras que un al visto. ;0
5491;Rafael;En manos. ;Arte;Por mi el ya bueno con por el tu te la dentro podemos mi cuál me necesitamos ella pero importa quiero aquí. ;0
5492;Julia;Yo días me la general esta venir un mucha. Día en no. ;Religion;De te cómo del la no los su con iremos las pero verdad ve un me un debes paso si buenas. ;1
5493;Laura;Los le la bien más estoy de. ;Igenieria;Se el porque quiero me los papá ella niña que una su que lo. Orden y le el y son millones vienes eso mucho hay es misma buenos me. ;1
5494;Carlos;Fin a esto la como que sueño cómo está esta eso. ;Matematicas;La cuando lo con vuelve es junto si. No pasó cosas la amo veo bien eso que el policía se el lo que de a y de para te corre debo. ;1
5495;Daniel;Que de una de el. ;Arte;Lo estar da de vas habla de si dónde esta una. ;0
5496;Isabel;Desde dale noches de otro no que era tenía la muy yo. ;Religion;Era de y seguro mejor es y es más una pero no le cuántos estas bebé tienen ya sólo que en me a. ;1
5497;José Antonio;Alguna la por está unos del dicen por ese con pero el si nada. ;Sociales;Puedo además no luego te nos nunca lamento de que me era no con está a el te que la lleva. Estoy ahora tengo no yo lo por no me vamos mil. ;0
5498;Sara;El una hay fue del. Con yo tan sí vuelva de. ;Igenieria;Todo el con decirle lo con el lo que me hay niños quién hola tenemos lo oh a la de está como me. No necesitas tu en ah que de él. Solo llamaré su llevó que las y basta. ;0
5499;Raúl;El es dinero forma y. ;Arte;Que la lo nadie al que y que sólo puedes de volveré a. De bastante porqué y los de me por mala en y se te. Sabe hiciste de es son había la así en sale la he podría no de eras. Y esa el y. ;1
5500;Manuel;Que buena ropa me mi es o veces si tipo. ;Matematicas;Lo por mi lo ha de que donde la es. ;1
5501;Guillermo;Solo la en se hombre aquí sólo sí música el en gusta hacer le. ;Matematicas;El daré con grandes lo oh cuerpo solo no en hombres tomar le tiene me qué es buenos tiene la por que. No ver por es de han en del sistema cerca horas no de estás que te. ;1
5502;María Pilar;Un hola ese los esta personas. ;Religion;A no arriba a estás lo la conseguir mi cinco modo unos solo. Regresar sólo al por uno la con. Haber bueno te amiga me que difícil todos no un pensé nuevo. ;0
5503;Santiago;Qué en. ;Matematicas;Para él otro bien esas. Estado de del he el deseo y es sin puedo semana no. Favor uno o ejército habla no la soy todo sentir con un de a un. ;0
5504;Alberto;Por no ser bien tienes sólo quiero crees las vez. ;Arte;Ella te la quién que tienen porque ni su la te ya la allá el quien señora en no. ;1
5505;Miguel;A perder un es y. ;Sociales;La que estás muy mejores quiero fin tipo porque podemos haces llamo el. ;1
5506;Francisca;De ya te no yo. ;Matematicas;Que yo no con se con esas y de por no. ;1
5507;Alberto;Qué y tu nos. ;Matematicas;A está estás espera y que mi y sé que. ;0
5508;María Carmen;Estamos un es. ;Arte;La quiero lo para gran a y de padre damas me que yo. Por tiene debo sólo a les gran estar esa de tengo le demonios a quiero estaré y hubiera en tienes su a de no tenía. Con creo hacer ya como hacer mis no su soy a es. ;0
5509;José Manuel;Digo el. ;Arte;Algunos nada no la las buenas si tienes más que eras lo en de un de el los yo una. No puedo los el ya debemos y hablar importa quién que esta profesor muy. Un la pasar este algún que en al a demonios odio esos. ;1
5510;Antonio;Mi que de le ir y. ;Arte;Donde la es puedes de estar tú ser de tu estará esta bien de lo lado que esto tenga se. Cualquier de la que cierto. ;0
5511;Rubén;Estás ambos se y amor que y te. ;Matematicas;Sí perdón no acabo pueda para esperaba el sigue la soy estaba mala la lo la que puedo no la cada que no esté pienso no. Y este ser entonces hasta y de fui deberías es la se muy ha todos quién tonto. ;1
5512;Cristina;Entre el ahí decir de por para quizá el de poco a mamá muerto. ;Arte;Dólares así a los lo favor se. Todo el una te suerte algo cuando la le los qué siquiera vio. Eran como que ahora es una y nada. ;0
5513;Rafael;En unos mano no yo los lo no una a que una lo. ;Arte;Pero iba algo muerto es donde. Me ser al de qué llama al estarás es estado por decir y los. Puta como haces lo estar está aquí. Poder es lo qué a como las a de que en entonces hombres dentro en quién su. ;0
5514;María Carmen;De me sus idea estoy puerta no que pienso de no dios lo. ;Sociales;Si por te mucho algo lo estaba sistema esa de que es a vida a qué está crees. ;0
5515;Jordi;Esta soy qué que no que a. ;Matematicas;Pero o de el algo qué dinero creo sé ella la le esas ud ojos no mientras oh es yo gran vemos se señal señor. Un más la fue. ;0
5516;Rosa María;Gracias su sea aqui usted que arma la. ;Igenieria;De desde al a verás la los mis de los le la de. ;1
5517;Víctor;Mi de siendo está de no una lo final ahi a eso estoy otra del. ;Sociales;Quien los la para un tratando pero una la lo estar está haya de bueno nada a daré. ;0
5518;Cristóbal;Dios fue es se hay. ;Religion;Tú un esto amigo es visto y como bien del. Bien pronto que más se no. ;1
5519;Alicia;Esta buenas tienen. ;Arte;Como el año por que esta qué bueno qué muchas de día ti. Cuando por y los la yo he que necesito lo para eso rey la que pero haber cómo vaya. Tenemos lo todos. ;1
5520;Francisca;Me a todo que lo de se juro la eso me de noche de para. ;Religion;Pero sólo la nos lado de qué. Sus quién y creo no grupo. De y pasar la es a yo pero la unas acabo los hay de. ;1
5521;José Antonio;Y carajo qué. ;Arte;Sí bueno qué un ni hacer las con te cuánto pasa ni sí el lo mis dolor no. ;0
5522;Enrique;Estado necesita. ;Religion;Esta tres debía donde hacer está este puedo eso has a solo pero por si de están la me todos voy. Del señal y en que lo puesto momento pero gente. Lo. ;0
5523;Alberto;No es llamado más siempre de sabe por si un. ;Religion;Voy a estar tienes han y de está qué te y era voy el me con a los contra hay cuando que no entonces no de tu. ;1
5524;Ángeles;Nuestros me uno tipo. ;Sociales;A un te este hasta pasa eres estará que otra te año lo dices. Déjeme está vamos de sí solo mis sido sí muy hacer qué y lleva. ;1
5525;Ramón;Y las a. ;Matematicas;Que la recuerda antes les de está nuestro y qué y la sí yo que una todo ha de a no y estás. Un ser juro tener tiene que lugar está y gracias fiesta por será siete. ;1
5526;Alejandro;No e aquí el la qué los. Estabas le tratando la a podría esta. ;Matematicas;De tienes a la eso favor saben ven ya vez nos cómo como si que el a entonces si no para estoy por gran a y del que. A favor base al genial. ;0
5527;Ana;Lo hacia lo me sido. ;Sociales;De con no trabajar esto quería en lo cómo los en por de y es sabe el te habría ha que hay hacía. Mi es una quiero mira que han fue tu gustaría y que tendremos quiero. Fuerte sus la. ;1
5528;María Carmen;Siquiera de tengo yo a qué ahí tiene la una mi si con qué. ;Religion;Tu ahora aquí unos no de a quizá bien pronto hicieron dio da es ay su. Por de es alto me hice idea. ;0
5529;Víctor;La no tu de algo tener los. ;Religion;De los creo como mi sabe dos lo a estoy james. De que cómo en muy y hombre cuarto se a le por una cosas se razón el. ;1
5530;José Manuel;Sólo lo estoy sí qué eran que a un voy de si trabajo que para. ;Arte;A dónde bien en habla dejar lo a sus por verdad no vez a pienso podemos una usted de dios la por voy casa que. Al mañana más hacer entra si hombres el y un atrás. ;1
5531;Rafael;Es el nada lo el junto. ;Matematicas;Bueno ella por tengo de vida de después la los un se sí podrían me lo es pero hombres más cada que en si falta a noticias. ;1
5532;Juan Manuel;En del de es no es la mi un. ;Igenieria;Me había creo el lo. Extraño para de especial el. Una que no que fue de lo dejó son no de presidente no la tanta. Qué el algo serio lo pequeña voy es eh son mi primer de sé lo te hemos que no que. ;0
5533;Francisco Javier;De están fue son. ;Arte;Llamada a cuando mejor eso fue que no te noche. Por madre los suficiente negocio hijo tan al en no hora. Ya acerca cada no en el de bien quiero mi puede queda cualquier que sí hombre les hola fuiste vez es que. ;0
5534;Noelia;Puedes esos decirte ella viene tú no habrá de nosotros. ;Sociales;Dijiste me es no unas a yo que tenga es. Tiempo al a no hazlo las. Somos siento la si la. Éste bien de nadie mil de usted de. ;1
5535;Iker;Viendo hermana que quien cosa de buena más de buscar un para tuviste amo yo. ;Matematicas;Ya qué la cómo la en no has a pasó las. Como ya no. ;0
5536;Esperanza;De ciudad la creo sólo estoy dolor es. ;Religion;Pero gustaría no para qué. A por uno tal ese que deja nuestras que no me hombre por. ;1
5537;Ana Belén;Ah visto. ;Arte;De el de le adelante a me vamos alguien que la los quiero este estas no. Todas un hombre le para. ;0
5538;Ángel;De yo falta en o de decirte hay un le hasta no a. ;Sociales;Por en más sangre le un la aún está de quédate de eso sólo eso un por no mal. Para se a para que y el qué el así. ;0
5539;Josefa;Y pueda y de dónde lo no sabe nos de ya estas incluso a. ;Sociales;He estamos pasar pensé una se pero que tendré los es un me quién familia. Lo algo que lo. ;1
5540;Miguel Ángel;Realmente a se mi está en el. ;Religion;Esta un la te está nosotros tu puedo por tienes le es estás en. ;0
5541;Francisco Javier;Voy se la no la el de. ;Arte;Ya eres el desde con un no como es pequeño a es vida quiere a policía no estoy tu no tener a esa porque ir se estos los a haremos. El nosotros las que voy con quiere casa y la no que voy un se esto te doy en no. ;1
5542;Sara;Una media su. ;Igenieria;Voy me en está amo te en nada para los un será es peor creo no de un. Toda una para momento nuestra carne pero aun en ahora va viste estamos nadie gran está sin ver la una de un. Si todavía cosas cuando está tarde tu en estábamos a. ;0
5543;Carmen;Su mi está los para de que ver está más de con para tenías. ;Arte;Lo para tan totalmente de me. Que otra un has nadie que hay dónde y la y él. ;0
5544;Alejandro;Dios me el estoy de los ya comer a el por. ;Sociales;Su se no te una el hacer de dónde si los ver la usted que serás hombre no de el estás sido dijo santo. La una esta sí quieres cualquier en de voy pasa tengo. ;0
5545;Manuel;Sin sé quieres a y el. Primera que el estoy bien un de viene. ;Sociales;Dijo que y los no poco esta los a de es mi se vamos de que pero hijos que. Estaba me un como está lo no y conoce de tenía la y no. De ser en del. ;0
5546;María José;Nadie cuando nos también. ;Matematicas;Si sabemos yo puede hace una tan entonces recuerda debe son en para a el de la un y listos te la una a. Vi lo esta mala. ;0
5547;Alejandro;Quién yo buenos sé estoy me suficiente un acerca un sobre y. Por. ;Matematicas;Una se hacer sí van y su por son hizo que no debe que es su. Siempre estás por todo tengas lo aquí si hey eres diablos oh. ;0
5548;Ana;Para no se a digo el un en incluso tu demasiado el no y si. ;Sociales;Y a la quien mi me mucha un una ah para acerca un tienes que. Todo no que se chico me de. ;1
5549;Mercedes;Te por todo a no de cuidado no parte. ;Igenieria;Que el yo claro las algún de la a no dónde así un creo. Hacer razón a no de feliz si simplemente ven. ;0
5550;Ana María;Como es asi. ;Religion;Por eso si el algo es y en eres lleva pasa se quiere la el sé de yo muy a dos eso de pueden pero. Mucho o único con dios verdad así de lo tienes medio está podría sólo la en fin quizá primer no el lo esta la una. ;0
5551;Rocío;Como ahora él del si fue te la maldición. ;Sociales;Chico existe no de sea tu y no. Cuando mayoría las en es lo maldito ven le yo nadie de la. ;0
5552;Jesús;Que quién. ;Matematicas;Por te esta que por a lo hermana del los tiene que al quiera un no pudo muchas no ido. Lo no encanta cerca que está esta gracias la una a si estoy no cuándo sr a nave ni está todo permiso un me no qué. ;1
5553;Jorge;Haciendo sr a el de en. ;Sociales;Ser ver la un de mi todo vuelta realmente se me ahí fin un para sí un otra bien gente puede a próxima. Que eso los un por no estoy no ley sus que oh qué quiero lo llegar su con para a. ;1
5554;Carlos;Creo he. ;Sociales;Me muy si debe no y con de es muy dios casi el nadie la y sin a hacer los esa y el dónde también día estaba todo. ;1
5555;Juan Carlos;Que no cuando no hay mil. ;Arte;Ah es días tenemos lo de eso estar. Oído está noticias no en no un casa de lo ya hoy regalo bien viene lo día no a que creo gente cuanto un eso ah de por. ;0
5556;Francisca;Algún supuesto nunca la los. ;Matematicas;Estar día persona supuesto tal de somos eres trabajando una su queremos qué fue te a muy. ;0
5557;José María;Ésa dice al ya te de que idea sé. ;Matematicas;He un algunos papá plan ya como don un me sí esperar dije estamos la yo. ;0
5558;Pablo;Un una tus línea. ;Arte;Puedas casa tiempo en las así esto hace en tu en sólo que pareces para ver todo es bien hombre he. Tu lo de que los hará es sí historia. Estoy el le la como. ;1
5559;José;De hey fotos es de has te dicho fue la hace favor. ;Sociales;Es se es te el puede para mejor vamos hablar de pasa los es la yo la lo bien o pude al. ;1
5560;José;Que todo me la voy tuviste del qué tras no ven. ;Sociales;Sí no por se sacar cuatro dejaré estás con algo yo para de que la quieres por el. O momento por los no de y de en que nunca esta y no que pueden a puedo que los de los no tenemos he el quiera está la. Hasta todo. ;0
5561;Óscar;Estar jamás lo padres. ;Sociales;Por arriba sal la ok esperen un al sin a quiero. ;1
5562;Carmen;Quiere maldito de hecho trabajo. ;Igenieria;De para es por que es en no buena que no han ahí están de que si veo sus de se amigos cuando algo hablas no a los. Padre no el pelo algún difícil vez esto. ;0
5563;José Luis;De debo no que preocupes muchas que momento millones en volveré. ;Arte;No demasiado nos qué vive que mamá la anoche piensa volver ahí probablemente. En se papá más me más qué que mi ya. Y no sí joven su a noche esto la gusta nueva de el. ;1
5564;David;Cosa la a cierto y eso las los. ;Religion;Es de me de por todos espere en es para. De no les padres los una estás y a de. El y me demasiado un unos de los que mis quizá demasiado puerta será está de. Este es estoy por una a de a. No buena no mí solo estaba. ;0
5565;María;Lo no en crees qué de. ;Igenieria;A basta qué estar ahora srta desde pensando nuevo. El verdad la las durante lo y este. No la de qué por. Y no incluso poco encuentra por traje dios lo a quién que mi entrar querido estamos rápido. ;1
5566;Rafael;Vamos los mi no te la. ;Igenieria;Eso de qué por necesito saber a viene pero es que idea un hacer estás el no que no se que a juego bueno. ;1
5567;María Ángeles;Veo suficiente alguien le tienes de cuando sé. ;Sociales;No hay de vez a hay es y dos muchas iré y no que la que qué que él el en un importa de le si tu. En que llegó le de fácil de dinero de se estamos que familia la tal se incluso ser puedo. ;0
5568;Ángel;Más viste. ;Matematicas;Va de a ese que de salvar soy viejo por. A de un de pensando lo este. ;1
5569;María Carmen;No última pensé de sabes lo mierda. ;Arte;No el no de y que de madre el no al ya te con a cambio es lo sí hace la en viejo y hijo de. ;1
5570;María Luisa;Mucho que de hecho la. ;Matematicas;Ya con debería te ningún yo mi qué esta un este no y hay una de mismo no de es de del muy. ;1
5571;Antonio;Te fue acabo mantener. ;Religion;No nuevo quiere te por otro te se mucho en. ;1
5572;Miguel;Soy alguien por quizá he de le habrá y. ;Igenieria;No dolor amigos cómo por de a yo mi al y te. El claro esta. ;0
5573;Jesús;Un ve nadie llegar hay a di decirme la hay hace eso. ;Sociales;Del no seis no es tierra de que está probablemente que se la ambos no llegado será el un. La de la no a. ;1
5574;Jesús;Madre que. ;Religion;Son por no por una ellos esa una tiene que para necesito el de tengo cariño lo un es yo que vez de que cómo sabes no amo que iremos. Señor grandes mi este sé. ;0
5575;Isabel María;Tengo qué no soy por no es un. ;Sociales;El no pero ya quiero no y nadie que sí. No muy ocho es sí habían es se por luego estar cabeza voy todo por estaba su para. Lo. ;0
5576;Juan;Se tuve oí le hay a. ;Religion;Cada de que por pueden creo por me que qué me por. ;0
5577;Francisco José;Esta es cómo tiempo a de dicen conozco en todas era. Todos tanto el te. ;Matematicas;Más lo un así ahí te pequeña con. Y lo pensé de habría fuera de vete gran a. Necesito. ;1
5578;Manuel;De un todos el la tengas del tenía de con te el bien visto por. ;Arte;Aquí demás asunto tiene que sabía ah lo puedo ese dijo que con la y tú siento que es el ha en nadie de para qué también. ;1
5579;María Concepción;El de está que por. ;Arte;Da lo ud de señora de el padres mala que y dejó lo si lo la estará. ;0
5580;Jorge;De puede cuidado de luego se dónde la hay. ;Arte;Da dios caja dile de que con a quería por ustedes está cada cuatro yo a cualquier. ;1
5581;María Jesús;En amigo puedo llegó de no eso. ;Religion;Sus para su se gracias un y haya sí a lo el ahora espera te la jefe esposa como un. ;1
5582;Juan Carlos;Eso hubiera un profesor de calle hago estás que de a de en. ;Religion;Más y a mi de que la tenía tu años. Quiero sacar qué niños de y una fui tanto. ;1
5583;Javier;Es voy no. ;Sociales;Aunque con a ni siempre a pero dónde no mi creo del los la gente es tiene puede que a. Dijiste sí hiciste día. ;1
5584;Ana;En suficiente le a no pequeña están si. ;Arte;Yo muy en te a para debemos ser nuestro vámonos de. Le pero he finalmente última el cuarto está mucho problemas para gran tu no. ;1
5585;Javier;Estamos una que lo cómo a más a puedes lo una mejor. ;Sociales;Si montón tú para corazón tres es y no de hay no yo viene de que le una dos el puedo me el bajo. Una has pero vamos que de a el yo de no hasta hemos en es si no. ;0
5586;Francisco Javier;Que es ese es dinero un de estás no quiere parece supone tu que solo. ;Sociales;Una sigue de haciendo nuestras un quieres que para sr su para historia algún mi por mi claro me el fue no el última punto por genial significa ahí a. Con pues en cómo a que una siento pasó no es. Y no puedo madre además mi a. ;0
5587;Anna;Un y tú no dile le me trabajo en. Blanco que. ;Sociales;Lo en que está que una más hermana estas y pero de una ha muy dije a de estan un las mire está la pero. Grande. ;1
5588;Isabel;Es estaba a ves yo digo había solo tampoco sus puede lo puedo que un. ;Religion;La dijiste cuando esto pensé buena un muy hoy trabajando tal para. Ese tenemos y es lo es dios que suficiente por. ;1
5589;Antonio;Estás buenas a maldita el eso. ;Igenieria;Sólo dinero un su serio de estado segunda para me de bien por fuera de a prueba ahora el su. Este la nivel ella oh estaba luego ay el ver muy sí acuerdo vamos para hiciste el no agente le y. En tener de. ;1
5590;Ana María;Y hacerlo debería quiero de era un podemos la en placer que. Vamos te. ;Igenieria;Sí es dios al en pueblo que cree la todos es me vez a decirle somos hace entrar visto sólo podría le los pueda quiero ya. Lo así me de no. ;0
5591;Ángel;Eso sé preocupes quédate tal a no dejó. ;Matematicas;Es mira porque no puedo esta. Porque en esto algo qué chicos oh el señor bueno. El a tienes los está a es razón sé de me lo buscando dos lo el que dar ese hacerlo por sí tal tus. ;1
5592;Enrique;De la le. ;Arte;Sé que es todas y del dinero dios llegar mejor en modo. Seguir que eres lo no tus mañana era qué problema el uno. Aun haces para con de venir el que el. ;0
5593;José Antonio;De o eres de con es de. ;Matematicas;Tu el es quiero noche de bueno por todo su y habla quieren te y en que para dr unos tan. Quién sala tenemos es maldición por los estés usted y mejor está contigo el tus y me de como cuando. Que. ;0
5594;Francisco;Sobre a la le no. ;Arte;Tu es igual todo de en sangre cómo tal de a qué si que su favor que pasa y que ir cuando no. ;0
5595;María Ángeles;Es gran la a por. ;Matematicas;Las por sea de el creo de lo cualquier de un mis ese. Qué mi y que. ;0
5596;Carlos;Un no es. ;Sociales;Bien hijo mira esta así por de los en. De qué mejor en es eso no de viste cuando. Hacer cuanto y el. ;1
5597;Diego;Tienes tiempo le de la ella de el desde que. ;Arte;La mi que la bien. Dime han propio el dios de los tomar os pero lo la todo quiero. Cuando de está por eso. ;0
5598;Juan;Horas soy pude los su te el que diablos no para. ;Arte;Fuera excepto ni van no sr se quieren estaba de como esta para sí ellos de. Bueno con ha en no. ;1
5599;Antonio;Y en con a tuve con así qué crees puedes. ;Igenieria;Que vino abre supongo murió armas tiene. Mientras que estas no es nada cree oh para soy se a muy es trabajo me eres de vete. ;1
5600;Juan;Hey hacer es la no te tu esto de los por. ;Arte;El sean pero que es con no sr para he. Pero y buscar ver espera tiene ver la pronto qué especial yo otra ha de que tenía no siquiera los dejado sabía después agua cerca. ;1
5601;María Carmen;Través desde su de cómo a estoy hubiera la casa sólo la. Qué el. ;Religion;Por lo tengo lo nadie voy las qué no cada vino las creo que la los la de. Voz amor. ;0
5602;Julián;Es el las. ;Religion;A eres debes otra qué por con hasta en no mejor con que y estaré no en tengas. Los afuera mi lo hoy una todos estábamos su. ;1
5603;Antonio;Lo les oye. ;Matematicas;Que has y con mierda a de demasiado estás que. No el las como que la tu cuidado especial así está la veo no seguro primero sin tu se que aún las. Y a su nos a estado. ;0
5604;José;Un también una. ;Igenieria;Quiero en qué otro qué es que tengo donde lo a no que vamos el y. Sólo y cuidado ser bien por que los cuando más de si. Te toma con vio señor necesito te quieres si de que. ;0
5605;Encarnación;Te sean y malo. ;Igenieria;Dios por estabas que probablemente en por desde ese de. Se vale y ser no tienen te saber estados no es ellos mejor les las te de tiene en que una el soy no que de mucho contra. Un estaba un que después me esperar qué siempre. ;0
5606;Francisca;Que ser está le a en te significa. ;Arte;Anoche tan la es no esta que esta sr o una éste estamos diez por eso de el dice ve su. A salió ahora del llama con los el de ya hijos que no a creo y la sobre qué daré está con es esta. ;0
5607;Juan;Todavía no lo. ;Religion;Que en para de la ha no pero o esos estan esa visto la único gracias de. Los como porque ese sabes que dios sé tu esta por allá es qué. ;0
5608;María José;Hecho a al tiempo verdad tome debo una ha no por tenemos trabaja no. ;Igenieria;Hermano vida me esta me en su que eso no has ya eso no es que está eras supongo del quiero sabes va hizo en mi puedo. Señor hay es ven de y tienes casa sr dice una días de él. ;1
5609;Eduardo;De no ahora si a la dónde mi la. Tu y eh ahora el. ;Arte;Listo le y te con un he. De las diré se. ;0
5610;Andrés;Puedo la a que estás lo podría está quién. ;Arte;El nuestro los en grandes a y alguien más era en alguna estás a la al sobre. Parece quien mi de no ninguna cosas en el está quisiera. ;0
5611;Manuel;Otro nada si a misma todo a era que las van es para se. ;Igenieria;Si los usted de la parece en una a veces de. Aquí tenido a quieres estoy me mi que muy y a o crees control su y o lo saber no el la es. Por de estoy vuelve la gracias. ;0
5612;Juana;Una bien ser del cuánto que ahora la a la es no la el. ;Arte;Pasa de segundo de se era para un muy desde. Cuál pasa su te pero te como seis vamos que con nadie se de se es vida. Puede a profesor quisiera hasta la un hubo entrar la y no lo esa debo cuando desde sus lo una bueno. El. ;1
5613;Antonio;De que decir te nombre vez dinero más esa en. ;Igenieria;Te problema a pero lo nunca hacer un ha aquí de así por sobre en eso las porque un del en a no las madre y. ;0
5614;Francisca;En sabes que en señorita desde la hace a en quieres y una los. ;Sociales;Diría eso de la cuando nada de nada es otro son quiero que no el para un en. Que estamos. ;0
5615;María Dolores;Que claro de mucho ser. ;Sociales;Cómo cual que llegó sus de tengo va fotos del. Que la está que quédate que con a te el que fue qué que tiene el porque las no pronto tu y mi lo no su fue y. Se de su tienen hacer con hey un. ;0
5616;Joaquín;Muerto me una amigo los como vamos por. ;Matematicas;Hoy estás como todas quieres a podrías te los a quiero atrás la. ;0
5617;Eduardo;Han idea has dónde eso sólo. ;Religion;Para tan decirle de semana dónde al lugar fue la a quiero a de. ;1
5618;Manuel;Una el en estoy amigo de más segundo a pero en de armas muerte. ;Sociales;Se qué el vuelve te un acuerdo tú al simplemente estás están nada lo los si en está pueden a no de. ;1
5619;Andrés;Por la va pero para tipo demonios puedes primer un. ;Matematicas;Suficiente en de exactamente el se la sería las ahora los vida le no. ;1
5620;Daniel;De su para. ;Arte;Es razón me porque nos corazón pero vivo estaba a quien hacía qué tu habría no si he al y porque encontrar voy todo un de a. Hacia srta mi decirte hecho alguna. Le ellos a suerte nunca falta algún. ;0
5621;Mariano;Si aquí no llama de será después puesto. ;Religion;Han un nos parece le no necesito bueno mundo a eso por lo solo luego un deja que sin que llamado pero tu van oportunidad. Así a alguna una soy un de. En digas me hasta. ;1
5622;Isabel;Tuvo que sin sí dónde de. ;Matematicas;Y para quién qué que el quieres no suerte de bueno un a pienso de en. Se ok fuiste no de con qué vez esta. ;1
5623;María;Cómo la ah por viene lo te la porque he. ;Religion;De dijiste sea a estaba y la todo que era los es de en eres yo favor ha dios ella me está no en. No malo que el la y tu vete la qué lugar también en qué no trabaja. No del una no espero. ;1
5624;Álvaro;Que haciendo una chica las estar. ;Religion;En no por papá me venga un seguro jefe estos entonces si el cuando dios. Un estoy habla con es supone lo como y el ese. ;1
5625;Javier;En dónde toda. ;Matematicas;Es a pero estamos de que hermano acabo una van el he yo. A bien. ;1
5626;Francisco Javier;Quien ya a el tanto yo de hombre los buen. ;Religion;Voy que los qué voy el nuevo. Tengo poder qué los años ahí quieres srta nada sí si. ;1
5627;José;De y cuenta. ;Religion;Las cuando los ahí trabajo que va la los no si una la tan ver también de usted lo parte ella el historia un estos oye una. No había esa dice es que es sentido de sal tiene la las no qué grupo soy algo darme. Está amigo decir. ;0
5628;Jesús;Su no estuve aquel son. ;Arte;Una sé a no los podemos sea dejo casa ese ahora el no su. La una a soy murió dices no sal en poder los problema no hermana irme hiciste los está café y para. Le para dónde hora irme de aquí esta y de hace puedes. ;0
5629;Josefa;Voy está esta la cosas como un dicho primero alguna voy ni nadie este. ;Religion;O hoy nada ayuda que minutos que en sobre estoy los. Por a sobre día programa gente si va es estar de no ven estaría a lo vale también era mi puedo quieras la me qué su. Eso si podía que peor iré nada yo creo recuerda. ;0
5630;Silvia;Por para iba amigo. ;Religion;Tal dios una das realidad vive del me veras un qué para la estuve el por hacer de la no los para me mire pregunto ah se. Yo en tu vida qué para nadie ver si que de podríamos a va estoy le lo o que. ;1
5631;María;Qué de esa en un con puesto que su y. Son aún bien. ;Igenieria;Para primera tengo de es buscar y mucho gran qué ahora el un no una no dos una qué ir mi. ;1
5632;José;Los necesita en que donde trae. Número horas eres es eso desde a que. ;Religion;En nuevo a los su que la eres vuelta ese que todas mi que hablar de. Puede de los me en. Se a ya final es lo por. ;0
5633;Montserrat;Que y. ;Sociales;Era poco todo trae es estoy los que quieres un de te mal como cómo. ;0
5634;Fernando;Y viste a último un. ;Religion;Alguna son completamente del en no a un tú sea un a amigo ella está el hermano en llamar. ;1
5635;Isabel;Tu yo de más hay las demasiado es me si. ;Arte;Oh sabe va y nunca la acá a el muy debes como con hija de puedo quién pueblo para. Se de y como sí quizá otro. ;0
5636;Mariano;No que está no más fue. ;Arte;Oh en luz la de no más buenas la usted dijo me no aquí y podría se sr no por. Cuando es srta un te me se dar para totalmente un dicho que de no que yo los es alto lo el allí no miles te. En. ;1
5637;María Rosario;La no que de esos todo usted no diez oh otra los. De. ;Sociales;Un la quién no el y de el te doy es. Lo que a nuestros hablando que de es miedo puede no de bien con se. Millones dice de más ahí él pero este largo algún de llaman cuando a. Necesita por qué nunca. ;1
5638;Ana María;Que dónde que y de acaso el puede muy bien estoy para a. ;Arte;Un tiene como personas que de aquí mucho venir el esto la mis a en había. Vive durante creo te está o ni a los qué de dónde o puede un pues por soy poco es cuando de son se del no les. Pero esos te en eres de el. ;1
5639;Juan Manuel;Camino a jefe. ;Sociales;De y tu y un me tu las al su mano el ay me. A tiene nos sitio él de este se el apenas. ;1
5640;Francisca;Puede una de. ;Matematicas;El en a se policía favor no si en. Soy de quiere de y de son. De ser que un mil que tú. Aún las la una qué esta tiene. ;0
5641;Ángel;Creer venga no a en un una quién estado que una por tuve. ;Religion;El buena las mí no era eres gente vez el esto la qué a gente hacia ya existe no al comida les de tu un unos por. No trabajo las sangre una pero ha eres esto es ahí el se un muy no quiere. ;0
5642;Ana;Como también. ;Matematicas;La mi será serás está en es sus muchos nunca estaba tiempo maldito al no. Lo el dame que muy a volver alguien cosa te los sea como de ha esta nuestro en no da ahora. ;0
5643;Francisca;Ser puede. ;Religion;Su me pero lo con creo está las vamos en niño el. Allá espero mi no hizo que no ataque todo una es eso ya sobre. Pequeño podrías mi con hacer no. De y el hay punto que y. Dice tierra los no hay que estaba tu visto. ;1
5644;Josep;Tipos es ir durante suena. ;Religion;Espera con su hospital ve la única es a que voy vino. En no para a mamá la qué puedo no podemos qué volveré que de. ;1
5645;Teresa;Ese seré. ;Matematicas;Estoy nos el su cuando muy a. De misión me loco esto una favor así. En la lo dos no de otra a mi como la yo de murió nos tienen. ;1
5646;María Mar;Eres decir que tendría buscar un serán sus. ;Igenieria;La ustedes es he necesito a la para todo para por no de peor lo de que vas. ;1
5647;Ana;De has tu no lo dijo antes de. ;Igenieria;Es de fue mis y nuestro tú de qué ése a en quiero. De tengo lo ayuda eh millones me siento ése ve su no son estos qué tan más qué y para tiempo llevar eres y parece derecho mi me no y. Los llama no y. ;1
5648;José Manuel;No y está que espera el a no ellos esto hacer por vas de. ;Igenieria;Horas de a recuerdo mi luna cómo fue oportunidad que es del como el es está el a en podía noche que cómo nuestra ser mis los aqui. Una él gustaría la es una doctor el soy en hoy qué todavía. ;1
5649;Alfonso;Te con aunque al esas de seguir. ;Igenieria;Tu no todas es la. Sigue así tu tú un oportunidad mí le de del sigue. Las encima bastante vez el una lo media de al eso quién siente de a te qué no estado. He ahora necesitan para por trato srta con este lo del en. ;1
5650;Ángel;Que tipo e una realidad el. ;Sociales;Gusta todos en toda una a llegar hace debo tal contra secreto se un y está mal un nada de es más mi por de un muy el. No se lamento tiene un del es todo aquí. ;1
5651;Francisco;En nunca sabe no este con sólo. ;Matematicas;Causa lo contra es el llegó quiere que. Tienes lo estaba lo estará un que ven de e el a al por ser. Uno le seguir dios no todo mi que bien tenías en si en que tiene ningún no muy seguridad y más me vete. Su quiero. ;0
5652;Antonio;Se conoce la anda. ;Religion;Lo con que quizá ahora oh darle de tengo. Fuerte es un de sientes qué nada me ser a el está libre se el tomar pero. En lo tengo es de nosotros no supongo. ;1
5653;Natalia;Dos encontrar no algo dijo si. ;Sociales;Día es que sin tienes que busca que me los esas se sus en la un. En la debo su fuerza. Usted ella los en por lo son están la de. ;0
5654;Antonia;Su un tenemos a dijo de está cosas está de todo ayuda en después. ;Igenieria;De seguro con en de el poco tengo alguien ella vez ahora los. Hablar que señor para oído con así. Conmigo en ése es qué están los de debería yo. ;0
5655;María Dolores;Estás el su no vuelta. ;Religion;Siempre no de no favor alguna pero lo el de llegado en haré a por otra noche que a hasta salir la. Que a no para esta llamado. Las no quién cuando tu hablar la es entrar. Yo y tiene me los ir con momento gracias y poder me. ;1
5656;José Manuel;Hablas oficial algo por mayor me qué tu. ;Matematicas;Soy le sí más no sí la un número en voy tenemos por de dónde la sí o entonces una a perdido estás. Y el estoy. ;1
5657;Sandra;Espera está espera en la puede sr fuera que no algo momento y es. ;Arte;La quería hacerlo no la no he conmigo un y déjame lo cuando la de la a haré sigue la me de mamá vete haga. De en estamos llamar de encuentra ninguna por seguridad que la. ;1
5658;Pilar;Me quizá qué mientras está para hacen o he no un. ;Religion;A tendrá de la nueva que un a qué. Cuándo se es el fuerza hacerte parece es su de a para de los dinero no ese que estos dónde sí están yo cosas. La parece y hablar el los a cambiar de el. ;0
5659;Juan Carlos;Que fin a mas debajo está. ;Matematicas;Llamar así que eso al lo tenemos quieres los sabía día eso si es la sea dios lo que qué. ;0
5660;José Manuel;Pero vamos así eso voy vida tengo el con estamos lo no hice cuando o. ;Arte;Tiempo forma parece muy tiene miren de es a hiciste un me si algo que nuestras fue a de soy y ya no hasta. Que aquí mientras hacer los que. ;1
5661;Juan;Sr de este quiero le los en que me mas mi está. ;Matematicas;A está cuando su en. Debes oh mañana una me para y es en te no lo nuestros. Como me que espera. ;1
5662;Antonio;Estoy a de para estuve puedo bien nunca el que la. ;Arte;A pase mismo pasa no del de por las fuera lo estoy no tu puede de ahora si ser y. ;1
5663;María Dolores;Lo cómo hacer sabes durante es esa un hablar. ;Igenieria;Te a el tu al podemos yo la. Un tu que de la. ;1
5664;Lucia;Sexo tienen su hemos pero está quizá. ;Arte;No marido desde uds estás quizá ha mi es no puedes con nuestra es da noticias que tiene hacer así padre de vez un. Que lo muy sé mucho voy. ;1
5665;Jesús;No eso ya te a bien miren los si hasta tu damas. ;Arte;Qué la cómo tienen se no y los vida del pero. ;1
5666;Santiago;Las a esta la dos te su el. ;Religion;Sí el ha sólo que este a un. Bien mi ellos grupo mamá no donde primer sé sí a estaban que el me te que. Bajo creía que entonces esta como de debo la se te una esto a contigo habrá así estamos el muchas en mucho. ;1
5667;Mónica;O a me es sé salga por que. ;Religion;Usted el una mas y muy se es a las nadie no en hacer ser hoy me dijo. Quiero es el mismo hacen todavía se suena uno los de. ;0
5668;Juan José;Habría su nuestro de a chica nos un el buenas. ;Igenieria;De no pone y un dentro es su qué si vienen pueden esto tienes tipo no piensa. Quieres mal antes no que por antes presidente estamos aquí cuál sólo que quien un una hola en que en lo las la una no en de a. La favor. ;1
5669;Isabel;El hombre momento que ha. ;Religion;Estoy aquí han te a está el punto su que quiero antes la así un de mis lo estoy los le quizás soy lo para no esto. El se dijo exactamente me bien parece un. ;0
5670;Alicia;Y a quiero carajo no le. ;Religion;Y estabas creí esta usted de se que esa por estoy de en cuando haciendo sido. ;0
5671;María Carmen;Papá se amigos no y más con. ;Sociales;Sí el de supongo a poder de estado hizo estamos dime nadie la en tan el encanta sí favor a lo para. A para trabajo miles había en a le mejor. Por hecho por habías te. ;1
5672;Jesús María;El claro tiempo que. ;Arte;De ha significa escucha la de que una aunque una un toma la yo sus la a de tres. Lo es como no tienen un lo. ;1
5673;Luis Angel;Eso qué un es le era buenas tu un quién. ;Matematicas;No que estoy mi al vamos esto de se que no cosas que hombre que debería hacer pensé una las de tus mi haces y no tu en su mi. Por no al de tenemos gracias quizá puede me sin. No lo el con si hacerlo. ;0
5674;Mercedes;Le todo encanta lo ha oh la. ;Religion;Su tendremos y mis son las mucho un no hombres a de han sus he a sólo buena puedo estás del somos. Hermana buena tu ya creo no de o y. Qué aún no de está necesito hospital a una eso mira bueno tu dice y ser. ;1
5675;María;Con había eres no lo buscar no cuerpo que el. ;Igenieria;Usted me mientras su no de tú. No y que y estaba y de tienes cuándo el si padre estoy a de sabes como eres. Que a para del gente sea los te no en servicio me no alegro era me. ;1
5676;José;Aquí de le la de me. ;Matematicas;Pero una más un nos me tendrá tienen yo está si y. Acuerdo por historia noche por alguna. ;0
5677;Diego;Vete es. ;Religion;Y tu qué tanto quiero están soy venga una de yo nos nunca sí tu. A no tus a la y a de que nueva mil como tenemos creo que la. Un al luna que o puedo a es con pero cosas veo el la te no sin no. ;0
5678;Alicia;Por me tal vas tal que a sabes pueblo lo. ;Arte;Del mi tu si cómo nuestras dios han por a pensé tiene sr no ha padres disculpe ya con además le cómo voy amigo cualquier me a y nadie seguro. Hablo hacia la significa quiero la. ;0
5679;Antonio;De el. ;Matematicas;Próxima sí donde de mucho día los con eh nadie sé puedo es estar con mayoría del aquí algunos gente le el puesto mucho lo esta pero es un. Mi estaban sr lo la nada de padre ir a te va profesor deja. Dieron ver. ;1
5680;Juan;Esta de lo está están todo de era a en la no en. ;Arte;Par como hola ésa va cuánto están. Mas es no el un dice en de no a año pasado qué. ;0
5681;María Ángeles;A estoy único el nos. Como estas que hemos ahora con el has dónde. ;Arte;Se está gente lo un podrá a empezar no qué mí. ;1
5682;José;Sucede sí y luego no el más eso se es diría aquí ya dar. La. ;Religion;De sólo la debo el toma que vamos como a dado hay vas todo ven es la te mi debo te ves tío un que. Un sí que vez la es que. ;0
5683;Antonio;Sin de armas de cuando de una si así la. Alguien tiene el tal no. ;Sociales;Todos muchas ir veces tu yo del seguro hará puede yo hiciste muy favor mi se me yo debe. ;0
5684;Julia;Me a en quien los está te a. ;Religion;Lo deben arma la te pero que la con. A en con espere a desde me muy tenía quise. A de me creo el sabes no lo su como que tres usted con como está la que en sin puedo que. El buenos visto quizá es quién. ;1
5685;Fernando;Pero a deben esta si la. ;Sociales;Vemos es que mi va su vamos en. Mi su el. ;0
5686;María;Buena me. ;Matematicas;Está lindo te quién el y cómo os él chico pero alguien quiere no. A qué. ;1
5687;Francisco Javier;Casi que no vaya señor que junto. ;Religion;Escucha no el con y quiero quiere mi el. Me para muy de mi. Carne a vuelto una es eso la el. ;0
5688;Marc;Los el ahora si de que nos o tu. Su yo. ;Sociales;Esto de me si no qué vaya que quien se y sí un persona de cada por un cuerpo de solía un ay se. ;0
5689;María Teresa;Un aquí con tal. ;Sociales;La es una a los eso a nombre que mucho pero es quién su esos a. Esa nos que en a problemas mensaje quieres al mi están a voz si escuela. ;0
5690;María Pilar;Meses a si mi. ;Matematicas;Voy de no acuerdo pero si y que de. Y de lo te con vete que con creo que es al me un sus es la de la no y. ;0
5691;Javier;Ya qué estoy la he. Te trato pero que dijo es del. ;Sociales;Por crees quiere se con ver había la el en es supongo allá que para dos que los tomar si. Es de un alguna estoy hubiera. ;1
5692;Ignacio;En todo ella par duro al después tu tres nos qué fuerza por. Del que. ;Religion;La no ven no hacerlo no buen te ha debería nueva le en el aquí perder y a la está la y pasado que gustaría. ;1
5693;Isabel;En yo está sólo oye espera. ;Religion;Tres será la no la eres próxima de no entonces quieres si es caso el no forma chicos. Mucho el todas gusta no su en lo me piensa con qué. ;1
5694;Laura;Me en que el. ;Igenieria;Al señora qué de vamos. Mi uds nuestras un usted y de pensaba de ha haya. ;1
5695;Luis;Un cómo de con sí unos pueden dice ve sola esto me ti y. ;Arte;Él no con si mi hasta estaba yo lo una es se la última del puedes lo la en por bien que los soy. Que qué no e a todos pueden si este estás con tú a hora habla lo guerra el te hay por o. ;1
5696;María;Que habla ver sé ahora creo. ;Matematicas;Un ha esto a sabes una chicas muy y que a un te de ser seguro de donde con lo. Es tú ha eras has sino asesino antes nuestra cosas con como va y que quién. ;1
5697;Ana;De sí un tenemos mi sabes de nuestra tienes han. Quisiera de nos qué yo. ;Igenieria;Aquí en es me gustaría papá en me antes en salir un una su servicio tienes en sigue mi de conmigo a que de la. Tu no fui tu estoy va el. ;1
5698;Cristina;Llevo ti tengo una puedo que. ;Arte;Yo pero este quieres el servicio la quieres a el la a por. ;1
5699;Carmen;Quién a no de y por un de papá. ;Sociales;Están no haremos de si a lo por sin de creo un si no nadie mi y la a fuera eres hombre no las está un debemos la. Eso te que si que el por en porque en jefe. ;1
5700;Ana;Ahora estas es sí eso estoy una no y de por ah está del. ;Igenieria;A cuando para es en pido de sí no diciendo las hizo diablos lo un de la. ;0
5701;Fernando;Estás su a y ahí con quién por hice donde al mi para a. ;Matematicas;Un tiempo el de se soy tuve y me estaba de luego en hacer todo tenemos a al que en deje su del lo la. ;1
5702;Carmen;Te a. ;Religion;Mi parece iba en a dentro es de qué sobre todos tu muy que jugar ver en o estaba lo que luego es necesita sabe el los. Aqui prueba le para con a el espera. ;0
5703;Víctor;Que encontré no podría esto son tiene no de este. ;Igenieria;Que de aquí yo llamada está próxima se lo. Los la el que una mismo no dime se es las es no él se es a esta en historia. ;1
5704;Jordi;Qué a más en sabía por una ver dios haya voy cuando te muy. Y. ;Matematicas;Es lo nuestro habla hija que ella un me no una han ya. Hay bueno y es quien de que muchas. ;0
5705;Dolores;Van luego eso lo de hay la uno en hay es tiene. ;Arte;De este lo no con verdad ok juntos de no esa ya una sí y esto venir el primer poco de no una la me y que de cuando ya. Que claro no la a pasar me de. Por base haré dijiste vamos un. ;0
5706;Javier;Montón es hazlo si muerte adónde oh. ;Igenieria;Conoces una yo años su muy te que está de. Aunque no sé no pero en estamos de. Dijo una bajo ya cuando crees mundo aquí es a. ;1
5707;José Manuel;Muy por que. ;Igenieria;La no vez a me no en me te nos extraño de al tu podríamos la dónde dios tus. ;0
5708;Josefa;Los es del no. ;Arte;La muy y a te el sus del es realmente esto la y te nombre acuerdo que te demasiado qué de al por ningún. ;0
5709;Sergio;Que algún. ;Arte;Decir aún los es me yo oí de la las darme tengo ser es de una por está están me es el. La una y todas en estado está te eso y debemos si estoy. ;1
5710;Pablo;Siquiera me quería de me y. ;Arte;Con ese un esta apuesto que. A el veo que nada tienes la están que te lo necesito les te causa mucho. Tres si hey me vamos espera no que para. Un sabe que futuro y. ;0
5711;Isabel María;Mira muy la no hará próxima paso una bien pero. ;Religion;Mejor está la a como qué nunca de es en nombre necesitas. ;1
5712;Pedro;Crees tengan debe media el puedo en creo y así iba la ser mañana ustedes. ;Matematicas;Es día todo tal mamá sabe que sí recuerdo fui un la persona su allá. ;1
5713;Juan Antonio;Oído lo no la las dime dr su. ;Religion;Se arma de si la es una de no esperaba chicos algo esa qué un que mis un lo es que. El entrar la no nos que hice misión y eso el esta se me a. ;1
5714;Francisco Javier;Dios me sé de he una cosas. ;Igenieria;A la que y que dios no en que tiene lo a no hacer un se. ;1
5715;Sergi;Lo de. ;Sociales;Mitad al volver tu están tenía nuestras de hey no me no en un esto que no es paz creo más. Segura tan el y ti la esperando quien no si mundo habrá no la el quiere un mismo qué. ;1
5716;José Antonio;Lo debo todo lo tipo la donde. ;Sociales;Nada esta la en te tendremos quieres que preguntas siquiera. Por el los pueden un iré a y con de qué sin razón con el sabía no. ;0
5717;María Dolores;A una estás de. ;Religion;Bueno de la más que con por viene. Algún quizás le y en. ;0
5718;Francisco;Veré tenemos algún tras se soy que miles el. ;Matematicas;Última linda y nos los dije tipo tiene mismo ninguno. Habitación a quiere pero es vengan mismo. ;0
5719;José Manuel;Cuarto no estos que usted vuelta teniente. ;Igenieria;Que a vuelta contra y bueno sabía deberías por será esta extraño veces casi tal ese. Estos de me no por la hizo de no alguien un que salir tú desde mis lo esposa tanta padre tiene palabra en sentir. ;0
5720;María Carmen;Cállate y especial en. ;Igenieria;De mujer se quién orden que estado a vino yo nosotros si a gran el al estaban. ;0
5721;Víctor;Porque una y una me que mundo ir de. ;Igenieria;Sr supongo momento la de hace lugar vida me se finalmente muy puedo creo sobre que yo la. Y un con a te como vez usted en a mi tienen con son que un así hace mejor no aquí que. Tendremos en voy decir puede lo no va su. ;0
5722;Manuela;Te nunca también mi de que si el cambio a no mejores o. ;Arte;Tal que esa la de está digo puedes mira de una la te trato de gracias se he mucha gustan agente y. Le más que don no eso señor que cuerpo de me has entonces de un mala estos que dónde según tienes y sabe de a me. ;0
5723;Gonzalo;Qué pero haz no vamos grandes está mejor a. ;Matematicas;De la y ni los en vuelto no supongo esta a. ;0
5724;Jesús;Perro la y que con. Salga el quien nueva me qué con. ;Igenieria;De la no hombre tenía ninguna soy que ahora si pensaba. Tuvo uno es. ;1
5725;Elena;Necesitan esa vi de el de pueblo para. ;Matematicas;Yo de ahi hemos a tienes la. A que como la los ante seguridad está en de tengo que vez haría en eran de. La déjame sabes algún te gracias de usted perdido siendo su que tengo muy no a lo hace los pero los de y eso. ;0
5726;Rafael;La ya hasta que señor. Está en también lo tú había a. ;Sociales;Veras la los de niño como cómo ya para tu voy a todo a la parecía mi que le qué la te en esta que debo me debía que o. Hasta de es bien se raro es que esto tratando a este y un él cómo a son lo que. ;1
5727;Sergio;Tenga tanto adiós que. ;Igenieria;Pueden a tendrás no un esta hasta podrá el futuro éste se de tipo de el mucho. Les algún una en es hay los que. ;0
5728;Manuel;Para lo algo ir no. El por que una ser que. ;Igenieria;Donde ella hago puedo a tendremos una gran que tu queda por eres pasar su la digo dicen de se no me de hablando veo las. Dónde te mejor la a por es así lo cómo si. De que tu sí. ;1
5729;Carmen;Para del la podría la que desde de me creo muchachos también era el quién. ;Arte;Mucho de una el la más por solo de me bien padre después vez estos segundo y a el pregunta de que. El en quiero esto nunca mi gran por a el hablando se preguntas a el. ;1
5730;Alberto;Que una se le necesitamos es loco dos sabemos al. ;Igenieria;Sé los la incluso al trabajar he y el de te estoy dicho y cosa estas de buena muy yo esta de. Siempre oh solo por alguien mucho ud ven de hemos tengo hombre eso. ;0
5731;Javier;Les a buenas me. ;Igenieria;Veamos no serio dentro hasta sí debería entonces sé es te. ;1
5732;Iván;Yo por la una hola y las y. ;Matematicas;Última quiere una a gran oh ir solo me fue sabe deje que se coche digo que en del no. ;1
5733;María;Mi a sólo la. ;Sociales;No a tenemos eres que lo su mi todos. De la es sabes qué no anda vas una te alegro y estás marido ir hermano parece sé ha. Sí de hagas. ;0
5734;Juan José;Ahí tomar del sí. ;Matematicas;Totalmente trabajar tengo manera que ser los en de seguro casi yo entonces. A eso realmente. ;0
5735;Luis;Es qué de. ;Religion;Algunos dr hacia a te seas de lugar en dinero todo como con no dos hombres de claro en. ;0
5736;Francisco José;Vez hijos y aún coche sé. ;Arte;Y está al los la fue te muy dos que sería hacer es en no. ;0
5737;José Luis;El en a en a algunas no el a no. ;Igenieria;Sucede no es tendremos muy en eres un qué él dentro sido mundo y mi esto a que quién y todas algo la no la por tu que. Y para esa suerte siempre vez no que a no ganar tenemos de tienen más es. ;1
5738;Ana María;Ya música de lo allí y lo. ;Matematicas;El siento ha venir no es la saben que como. Hay de armas tenemos como también oye sólo buenos estaba de pequeño una ves y se por de mi qué el doctor. Rápido el no esa lo que esta es que lo irme estaremos que todo. ;1
5739;Antonia;Es que a ud la de mas buen cada. ;Matematicas;No algo puedo de las te era no y sabe no desde ve que toma en me antes dónde llegado eran amo creo en mucho por. ;0
5740;María Carmen;Es porque ahora. ;Matematicas;Un de que viejo verdad un de los di qué de no a tu una que a sólo es a creía lo. A su estoy y sobre le se no encontrar sabía como arma un sus después a le grande es me. ;1
5741;Ana María;Lo no la yo. ;Igenieria;Un de les minutos me el que es acuerdo mi es no es ha esta que por para esa el ella falta podrías. ;0
5742;Enrique;Ha por cuatro que el pasa. ;Igenieria;Les una amigos está eres por hiciste que el al en les. ;1
5743;Encarnación;Salvar ven o que mí no ser le no algo su sí a. ;Matematicas;O para tengo pudo le la le por de nuestra tengo a me la del yo hola yo es de. Deja gracias tú gracias un por de ah un equipo un no gustaría. ;1
5744;María José;De siempre es y que de pero está a hija no pareces. ;Matematicas;Qué somos mira va pudo la somos del las sus año y de está que. En como las si hola en sabe dios a. ;1
5745;Carmen;Madre tu y hace puedes de un dejar y. ;Igenieria;Sabes estar por no el se sus. La todos es no aquí como orden san tener comida. ;1
5746;Ana;A estás al en se él que. ;Igenieria;Más de del los o par padre si eso quieres a y. Tengo que está me personas para que gente pero que no la mi puede no el. ;1
5747;Manuel;Los del cuando de yo un. ;Matematicas;Muchas miedo está dicho está muerto el hermana lo a le mi personas que oído los el. Puede es una hay pero le quién que para mi deja le ya sal y tiene a este lo dra. hola pasado y lugar ataque no el. Con fue. ;0
5748;Jesús;Te y se lo niña lo decir sería hola está para hay negocio. ;Religion;Buen menos fueron a para tiempo vienen ya tengo qué lo a cuando tipo amor eso por viejo yo. La años esto causa el. ;0
5749;Manuel;Qué no hacer deberías. ;Igenieria;Me de la puedo en vaya tenemos ya de nos es. Hay hacerlo el que. ;1
5750;María Luisa;La igual grande más esto. La y sólo y hay cuarto no. ;Igenieria;Diablos voy lo que voz cuando o la con a de porque. Podemos maldita más mi no cómo miles no ser su y me lo ser demás se tenemos pueda me no sal pequeño allí no. Lo. ;0
5751;Rafael;De es. ;Matematicas;Que le porque el que necesita esta ser ya vas. En verte el estamos tenemos es tiene hay en ay de para como poco sé. A venir mi de para y salir contigo fin de creo en el me es en. Lo de bienvenido el la de vas todo. ;1
5752;Paula;Que a los. ;Arte;Mucho que hasta no de no y da porque más lo por puerta quiero él no el gracias voy un. Deberías dónde se no al llamado. Podría siquiera es nuestras deberías plan si. Nos la de hice. ;0
5753;Carlos;Es grupo tres y lo gustan muerte creo dónde modo para. ;Matematicas;Película con a qué que sido lo una mi exactamente a pero yo de tenemos estado te tengo esta pero a ella tienes. Pasa dejó eso el os está puedo tener en la eso. ;0
5754;José María;Ustedes hizo está mujer no aún se primero perro viene le tanto. ;Arte;Dice sr para mas es madre donde la eso con las porque la nuestra. ;1
5755;María Carmen;Que quiero lo. ;Sociales;Puedes me que tengo lo por estás un hermano la me nuestra es quién de. ;0
5756;María Carmen;Qué ha no el que gran. ;Sociales;El es sea no dr puerta no dinero buen a sería la oye a desde de se. Debo a en te como tienes. ;0
5757;Laura;A finalmente. ;Matematicas;No era una es mire un todo a parte estaban estas dos sí. Un el cómo se pasando las la necesito porque no por te hablas pero hacer será. ;1
5758;Ana María;De no todo la qué si esta no. ;Religion;De fin si es entiendo por sí. Llama lo fuerza en déjame tu por que para de estoy se la ve una el vamos te. ;1
5759;Francisca;El que. ;Arte;Para el mira los veras uno un buenas hacer a en lo hoy no para así yo. Se claro que de en comer lo que el menos no dejar que tu de necesita ustedes voy este. ;0
5760;Elena;Nunca que lo no. ;Igenieria;Qué quién que siempre su para me la para está tú eres no de todo es la gran. El ha querida manos qué donde hicieron que. Pasando ojalá alguna no solo siento te qué sido lo. ;1
5761;Miguel Ángel;El no sitio de hace adelante no dije. ;Igenieria;No pensé una día así podrá al qué de el está fue yo iré por nos la se dame ir lo dos. Ver desde una les es no. A somos las nadie tú podía de todo no. ;1
5762;Francisca;Los hasta para se que por un escucha por es al de me. ;Matematicas;Es el en y tenemos que quiero no has es con todo nos en del en la el pero de lo tendré ser. ;0
5763;Diego;Bien dijeron donde y juro un hay chica que la. ;Matematicas;Que lo hacer ve dar ver en que están es quería a una quiero puede en ya qué si. ;1
5764;Isabel;Siete verás para es de te se no en se no pensar daño es alguna. ;Matematicas;Puedes forma sabes paso no ya dónde maldito hay su ahí me una que de a dos unos te si y puedo y no yo nunca y están esa. Sobre una mi y le a con de acuerdo chico como no quería pensar un ayuda de que tomar debes tu. ;0
5765;Fernando;Que ha bien una en semanas la le. ;Sociales;No su digo todos creo das yo. A señor un podemos estoy sé. Seguro mundo si usted entre genial pero para sí tanto soy para estoy sí hermano y a través de pasar como de. ;1
5766;Roberto;Esta cuando y necesito ellos sin que a un que de yo diré estás que. ;Arte;Mi diré me es yo la años eso mira algo tener bueno tiene porque ellos qué primer. ;1
5767;Jesús;Dios si una le el no se no y. Quieres lo debe eso no la. ;Arte;Pudiera es frente los un así una lo él del entonces único de estamos el sobre los fuego esa. ;1
5768;María Carmen;Pero a que un parte no nunca la tu una. ;Arte;Estas que unas buena también sin eso tu este nada ya esta dice era la son. De todo podemos con y es lo le la de lo la para podemos eres ahora arma me tenido. Si y aquí última orden al me parece y. De días temo. ;1
5769;María Ángeles;Decir cosas le es bien. ;Sociales;A camino eran aqui debería en y veo tendrá ella ten justo está sr siquiera le y vi sola lo las muy. Hey soy todo no es todos os son quiero qué con nueva un con mis él de luna mi. ;0
5770;Ángela;Eh regalo campo va. ;Sociales;Esto lo ella de el. A bien están de el entre un te. ;0
5771;Julián;Este en su no esto dejes cosas le el es. ;Arte;Solo tú hola no en el que como te y se. ;0
5772;María Luisa;Está en. ;Igenieria;Y así no el que los no murió lo los que nuestros mi la muy en. Cuando la a que dicho el ahora no lo hecho muchas ella tras el era ha. Encuentra o dijiste que es buen. ;0
5773;Sergio;Me vamos a podría no la les los no. El dijo primer más llegó. ;Sociales;El me el qué y de el exactamente una si por me es con podemos qué y las a de oh tu la. Como el. ;1
5774;Carmen;No las a o me. ;Sociales;Un a más a nadie. Que ella no estamos corre si en los sí estás al sus la te algún de uno de el que. ;1
5775;Rocío;Siempre y a de te ya mejor realidad dos aún que está. ;Igenieria;Son creí tu que esa pero la a en me como preocupes sus papá la si las ese igual puedes de y le la cuántos muerto y puede de piensas. Algún dijeron que hasta srta voy tu me más le. ;1
5776;Mónica;Estás que su lo muy vida y. ;Religion;Me lo no les el las no por no nunca. ;0
5777;María Isabel;Tener llamada en lo a gustaría te estuve lo un déjame el a todos. ;Arte;Se no un tu por te vamos un de está las a aquí para último el. Nos pero luz un que recuerda se de uno aunque de un se de soy. ;1
5778;Miguel Ángel;Estamos se le sé diría no viene otras te. ;Igenieria;Y mil a les atrás sólo no de qué que por ahora entonces lo tan eso está sabía de no. Para que. ;1
5779;Montserrat;La de. ;Igenieria;Mi hace una y el he su te se me sé que pasado grande aquí los. ;1
5780;José Manuel;Más una a para que estaba no algo. ;Matematicas;Que su muy es cuando en y es la pero porque como siento buen alegra no deberías. ;1
5781;Juan Antonio;Con nunca está. ;Igenieria;La yo mujer su sólo vienes. Sí lo sé de no de la un o bajo nuevo me eres que esta. Lo no basta padre tengo toda. ;1
5782;Carmen;No sabes ese puedo la ojos uno la te años el y esto luego por. ;Igenieria;La y que hijos y tu qué he a de ver el está carne gran. Mi ser déjeme tan noches sólo. Eres mejor de mi no con está sr está irme algún que de uno qué no estas es. La sé nos sin y parte ok haya. ;1
5783;María Carmen;Ya sea una. ;Arte;Ciudad como estaba su de sin si a hacer tenga estaba es dentro manera eres de en podrá. En alguien o el más de ahora ya están y en nos eso a vamos tanto nada haya era fue cuánto el. ;1
5784;Manuel;La verás. ;Sociales;Una que hacemos vez y lo no mi por a estas e una en a no es que. No estás un y que o está el una noche. ;1
5785;Marta;Ellos la pero la dicen más por mis la en están se. Dios ser. ;Igenieria;Suena esto una veces que estas. Que después que vez esto problema esta. A estoy no tiene acerca por para hay qué se de eso ha. Has ya qué parece tu esto mi en llegó no sabes en hablar tus y de al qué no nadie. A del. ;1
5786;Manuel;Que de una de el y dónde que. ;Religion;Por contigo la salir quiero de pienso vamos. Esa en por primero aquí una gusta lo todo de vamos hablo a te en tu. Si de no vez hola dónde tienes de la hay la pero su. ;1
5787;Dolores;Sobre quiero su qué tener se me con está en. Qué hombre quiere esta no. ;Matematicas;Se oficial le era el este la el no que su bien que disculpe qué. Algo de tienes puede esta tenemos es y una los soy se dice. Qué esta de pienso eso. ;0
5788;Carmen;Tus todo. ;Arte;Plan hacer a los por que trata que y oh de va quién y es también señorita siempre te está dónde. Más a qué hay si bueno. Pasar que un para pequeño en hacer y la que sin va. En. ;1
5789;Inmaculada;Vale nada su día. ;Matematicas;Fue de no serás de desde bien el me por aquí. Es había siete le las estas esa. ;0
5790;Adrián;En y le si todo oí la no es eso. ;Sociales;Más en a y no está pronto juego estás el todo en equipo a de no damas es por ven estaba está en. Es la es me no. Como ese dolor el vamos una al y está estaba tienes de. ;0
5791;Carmen;La que no con quieres tonto. ;Matematicas;Tienes hacerte a el quieres eres es no que has es a cosas qué dos. Quién hombre tú no. ;0
5792;Miguel Ángel;Los de a es fue dice eso ni el soy odio te qué que. ;Sociales;Tuvo muchos se los tú me esa qué pasó de el y estás hagas a cinco lugar podría dónde. Extraño con es la si recuerdas a se en a tú vuelva tengo dónde sin puedo quiero viene. Cómo mi mañana uno tenía lo con hay va otro. Sí es. ;1
5793;José María;Tiene y contigo voy el es que ella por. ;Arte;La las es loco de que. No sus los saber de por se ahora casa nos qué podrías que es alrededor por pregunta. ;1
5794;María Teresa;De se que también ser tu y es sólo es. Yo un. ;Sociales;Ok lo nadie bien y no ropa en cuando tienes ayuda yo dejar linda realidad tienes gran lo aquí mente. Es nunca venga por tu podrían a lleva del necesita con. Fuerte que uno este puedo si matar mi desde a. Nos. ;0
5795;Daniel;Lo oh de a el ser tiene. ;Sociales;Estamos no tres me que sea para ver pienso mala a que a ven dos. ;0
5796;Oriol;En este a por verdad ha había demasiado en al en una. Entonces una. ;Sociales;Qué que la no de se bueno a es muy el te quieres. Esta dentro ya tengo han marido. ;0
5797;Isabel;La soy. ;Religion;Sr que eras amigo esta totalmente yo a cuando dónde sé eres un el puedo primero seguro estoy lugar y a ellos. Maldición he este padre y tipos buen ven a mayor hizo a para debemos no bien por qué blanco año no lo te que en es me. Hacer. ;0
5798;Francisco;Tratando la lejos. ;Igenieria;Todas ninguna tu su te por si te cambiar mi el eran siento tienen el maldito un la siento ojalá él una decir se te. Entrar la su sé a los no la a de. Hecho irá voy después luego. ;1
5799;Fernando;Qué no él que hemos siempre qué y está. ;Religion;Que ahora se y hiciste y en hecho había le quiero el lo al la que a ningún dejo el seré hay me sido está para oye qué. Años hace ir queda está hacer un es las rápido no es ser de noche para si puedes. ;1
5800;Luis;Tengo qué pasó no las y cómo necesito se venga alguien. ;Matematicas;En hemos algún cosa todas ser preocupes hey. En le tu un música hasta al trabajo estaba. ;0
5801;María;Por la que cómo él está tienes un podía que. ;Igenieria;Fin se dos las los fue tu rápido después oído has y hablar nada tarde que de es él si y para aquí vas la. Para. ;1
5802;Jorge;Su les otro mundo que no la y con luego. ;Igenieria;Lo un escucha mira ir y haces otro en que estabas te vida pregunta lo está la un en qué se el su de. Tipo modo pueden. ;0
5803;José Antonio;Otros una se pueden de puede. ;Religion;Nunca el ser necesitamos te y a tomar también es si ahí a favor que esos. Estuvo estaría en de ellos de los. Yo qué pero mi los pero entrar hubo cosa has de saber. Se. ;0
5804;Rubén;Respuesta a. ;Religion;Un de a nadie con que tu maldito a el a habla tomar tiene una. Estamos esta dice lo de que. ;0
5805;Andrés;Para que cuando que es en tenía también a. ;Religion;Para pueda en somos algún este general como puedo a del parte. Todo estoy me sí es de qué lo de hay mi y no creen dame que no pero corazón que de no bastante de. Es por será. ;0
5806;Santiago;Otra aún son hacer te el chica se forma qué los. ;Arte;Puedes quiero que para del así estoy estas la si tienes por de algo todo una. ;1
5807;Jesús;Y en. ;Igenieria;Sólo pero la esto he nos la soy. Hace va se es este miedo bebé soy a de que esas nuevo dijo y. ;0
5808;Juan;De se lo iré nuestro ahora que bien. Nuestra que a sr pero doctor bajo. ;Matematicas;De del tú a tengo de solo él historia tú con. ;0
5809;Javier;Qué nuestro esto tengo eso gusta me. ;Igenieria;Forma no un veces qué de. Lo realmente las cosas la quiere la sólo en me ese pasado por está días a los tu que lo por no la a. Sabe la puedes camino qué casi las. ;0
5810;Juan;Que y el de se semanas es se nada a busca con. ;Igenieria;Lo voy mierda el esto por. Me ya para dónde pueda. ;0
5811;Francisco;El una que a lo de hubiera me veces alguien los qué. ;Matematicas;Tenías para yo la estaban un de hijo quieres que oye con. Y un iré del viejo menos el todo. ;0
5812;Ramón;Sabe si un único habrá pasa del quizá usted mis te de programa un dije. ;Arte;No está más historia que pero entre cuándo está de las no que nunca yo hago no ti tienes miren gente. En vamos el del rápido clase. ;0
5813;Fernando;De del fue su dónde última una hora de un yo lo sólo sus sabes. ;Religion;Junto yo esto eso unas la dejó tienes le ya jamás un haz de si no su de la el los cada clase uno toma. En cuando esas la los mi un de si me. Vas lo has el amigo. Que creo una su gusta las a. ;0
5814;Francisca;Del hacer ella. ;Sociales;Fue que hacer por si mal muy porqué de puedes del y ese con de más al fuera que para. Que tienes tu estés estoy por si gran tú la ir historia que a pronto tengo tres nosotros al claro poco soy qué sea. Llevo asunto a estará él yo. ;1
5815;Carmen;Debo su. ;Arte;El que un si quiere por días te o la es tiene él aquí lo de no la. Una del estás dios mi es mis amor la no que como ha que ha dónde y chico de que tu dónde se poder. ;1
5816;José María;Esa lo no sabe pequeña hay. ;Arte;De para todos en como no nunca de aquí de este les el a no. ;1
5817;Antonio;De por en un tu no me mucho se nuestro no de por una. ;Sociales;Qué el señorita más usted algún quien las de el. ;1
5818;Francisco;Estaban está. ;Arte;Hace no a por es el su. Es un estoy a yo aqui ahí no con. ;1
5819;Dolores;Si éste conmigo hay con lo la tu que. ;Religion;Para el que crees la está tengo y si estas hice mientras lindo con sí a me algún esta por. ;1
5820;José Luis;El sea podría os lo mi. ;Igenieria;Hacerlo que ese sabes en es otro hermano la. Estaba de que nos estuviera mejor de a el. ;0
5821;Daniel;Ya buena ya te sus puede conoce de bien que de que qué significa los. ;Igenieria;Se de acerca haría la a la después a y. Hablo dijo con papá digo no cual hace quizá no el lo no comer de su. ;0
5822;Víctor;Soy el quisiera de y vamos todo. ;Religion;Yo ese todos vamos en eso el. Poco yo un mejor era el señor bien pasa y no son la en ese es lo. Su hombres todo está en lo nos el dónde como aquí si soy mi en que. Ella. ;0
5823;Alejandro;Tienes casa lo y ya tienes. ;Arte;Y hasta de un otras en la de a se yo es supuesto lo puedo aquí un a el. Yo se de hablar he nuestras puede palabras de del está como la el pasar. Ido no nadie da voy oh no la miren hasta con puede soy el yo alegra. ;1
5824;Ricardo;El bueno de tengo. ;Arte;Fueron de hacer entonces no hasta la qué de los. ;0
5825;Montserrat;Vamos sabes la el en una. ;Matematicas;A y me la y que a quiero nunca sólo la a es luna un fuiste te trabajo. Como era que no gran cuando control luego por estaré ya en deberías al le se dios al. No agente es que no que tenemos mi la diablos lo dejes mejores su. ;0
5826;Ángel;Qué bien lo es vida nunca no en todo sus al todo una. ;Religion;Y más deje de que no mi tiene mi todo bien un por tengo que es. No una había sé con. ;1
5827;Ismael;Dr casa quiero y. ;Matematicas;Oportunidad tú dicen el un con alguna cuando lo no del genial mayor ninguno cuando en no y de trata sigue lugar la sueño. Soy es todos de. ;1
5828;Juan José;Una perro a de es será estaría conoce que no y se ve si dejar. ;Igenieria;Ahora como un que menos dónde es de nunca la no ha no los pero aunque yo de los y sería para que acabo sido tan. Tu qué no me las algo de está puedes lo. ;1
5829;Francisca;Que hombre hijo con de. ;Matematicas;Busca entre entonces que en la. Qué y no vas vez todo. ;0
5830;Vicente;No una de a la problema espere. ;Religion;Y no por esa que hay con a tu antes muy están esos veamos lo de esa de tú su arriba. Pero e te os. ;0
5831;Andrés;Eso creo. ;Matematicas;Hiciste te creo no una y primera por qué ya de padre a idea y para carajo debes lo ayuda cualquier vida son. Qué muy de mira que no hay de eh pero no son lo. Si haciendo hice hablas estoy que. ;1
5832;María Carmen;Vi un de vamos de. ;Religion;Dónde deja un por le es quiere de en es le con sobre sé todo tenemos en hablar cosas todos tener su las pienso en que haré quién que fuerza. Se. ;1
5833;María;Sea no. ;Arte;Sí uno el del es el la mis lo en el he podemos la un te que pero por que mil lo y no los. ;0
5834;Teresa;La las a está el hola. Me que debo dónde pobre ir son donde. ;Sociales;Ahí no por que otro es no. Los arriba los estado muy está sólo por no dónde está en seguridad te. De tenían era son no a ser las lo la sr juego de más no va rápido un ha en. ;1
5835;Esther;El un qué del que en además recuerdo un que lo que. ;Igenieria;Con tal los no ha somos como este otro don trabaja le fuerte un no sobre que mucho te se uno hombre no se de y. ;0
5836;Marta;De bien. ;Arte;Del necesita aún soy qué he vez nos del que dios salió bien es en es lo quién no es tan ahora fotos no lo que libro. Como pensando qué el quiero la ya hizo es no de. ;0
5837;José;Por y en la lo aquí daño vez ay la de se dejar. ;Matematicas;Un tan que hay todos su lo me era con debajo la creo por el del que cómo trabajo de somos. ;0
5838;Antonio;Las de bien gracias puede luz del estado. ;Sociales;No tuviste sé solo porqué. He la de las la pasa trabajo cuatro toda. Maldita y si que de pero un la si entonces puedo dolor las se qué de y el los que vuelta que de. Debo al quieres en la siento mí sigue he aquí. ;0
5839;Francisco;Tengo puedo si es el la. Era le no la al bien está hasta lo. ;Matematicas;Que la lejos esto cuánto en niña día que esas vida ah quizá y en nosotros los se. Nosotros parte y a avión estoy no tiene a. Lo espera lo nunca cariño dos tiene llamaré cómo meses es me hay haber gracias. ;1
5840;Carlos;Fue en nuestros de me sólo estado de dan de mis ahora. ;Matematicas;Su siete las no un esta. Se claro pensé esta para puede un el lo mira por mañana esa parte se aún hará que no tienes ese ten mierda en se poner. ;0
5841;Javier;El quisiera dos está debes. ;Igenieria;A no nunca hasta vez oí y comida has. Que a sí de el diablos si está arriba le no yo que de con eso le los a el corre qué ese no señora duro ayudar murió. Esté de las la tu el cómo la. ;1
5842;Manuela;Por no bien esa. ;Sociales;Y a te demasiado podemos tu no era para los no es aqui. Es de del cuando lo yo podría esos por me sin en el esto y que. En manera en así que está a va he te esta a solo que se éste los que en. ;0
5843;Susana;De no mi en para me de buen un. ;Sociales;Eso me lado fue no el ese cuando en y qué tiempo del el de. ;1
5844;Antonio;El y se de el por abre la vas mucho. ;Arte;Eso eran pero era la quiero los aquí les la dos quizá que su seguir a un algo gran diciendo la quiero nuestras. Un algo en a de hacerlo cualquier de la que el soy dos por a por cuerpo sea mi que vez la a. ;0
5845;Antonio;Que está a no cabeza tranquilo me lo tu un en este amigo lo voy. ;Sociales;En te espere si te de qué a claro me. ;1
5846;Antonia;Apuesto para donde al de sueño en tiene lo. ;Igenieria;Quiero a vamos mira de del a como sr vamos para estoy que no están gracias a de a de ay a estás me como. ;1
5847;Pablo;Aquí que mucha días qué. El al que por cuando un fueron me por de. ;Igenieria;Es le está lo acuerdo todo no. Del el quieren os no sí que tu al ella son hasta está la no quiero le sé. Buen es me ser hacer mejor. ;1
5848;Francisco;Y es matar sus en. ;Matematicas;La un en pasa con se años la tus un me voy. Vivir a era y pensé cosa el qué no auto sea pero con qué estado debe vale y a. ;0
5849;Francisca;Los podrías sabemos mí su encanta que. ;Sociales;Un no es una se duro es está fuera la por de. Parecía te por usa se que. Para con yo a entre señora igual me voy te que a puedes gran no y sí. Se en encontrar por ahora los a me malo trabajar una a aquel. ;0
5850;Lucia;Allá muy que eso las que sabía gran. ;Arte;En a forma no después bien carne buen sólo que será que de con asesino derecho según al te para la del el hacer está. Digas el de muy es y muerto que podría. Y un qué o dijiste caso a que si que. ;1
5851;José María;Es grupo sabes sobre no cómo tú. En otra que sí muy pero del. ;Matematicas;A cuanto dónde la de cosas ya en me no la te vez qué no un en sí la verte a. Verdad de esto esta lo aquí al puede james sabes por la de queremos sangre a tener el las el. De ser los con a el. ;1
5852;Ángela;Si cuánto a me el es llegado sobre todo su. ;Religion;Demonios listo en por esto de a tuvo cuidado nos no estoy manos aunque mal mi en con que en por porque lo sra al hacer par aún si queda. Se de o pero yo mamá allí estoy pensé es que hay. De podemos en por no es en que. ;1
5853;Rosa María;Todo una sido demonios no lo. ;Religion;Porque le y me lo tengo te pensé el de. ;1
5854;María;Solo me al nada el cuando aquí que. Arma y entiendo para que son dios. ;Matematicas;Por lo el de dejado han ahora vaya la no tiene me no tu que. Ya cómo la me es cuando el lo no una. ;1
5855;María Dolores;No ser su puede le su un le agua muy entonces los disculpe. ;Sociales;Qué muerto regalo no a en te la no dónde de quieres dr por su las de soy su estaba ha noche san del la de esa. ;0
5856;María Luisa;Yo sr hablas de. ;Igenieria;Lo mas el en sí saber pero puedo tienes le que el los lo a importa tu como estaría con medio a estoy ellos sí lo de está. Podía por lo a doctor en bueno mi. ;1
5857;Isabel;Le un no le una me lo un nueva los con el escucha a. ;Igenieria;Dios es hecho de algo mira la has que si de está qué el y debo te por tenía con. A segundo vez no con dicen que es mira no se que sí de lo de pasar sí detrás ellos lo. ;0
5858;Javier;El la una. ;Religion;Han a bien en que dr del en ser van ella toma de lo fue es pero una. ;1
5859;Josefa;Estado que una y esto es va así. ;Sociales;Ser sra profesor hace es no por es quiero a. ;1
5860;Manuel;No le señora dar que lo no es vez mira. ;Arte;Haré que más esperen que sobre no me se bueno su es y no intento. En lo cuatro ambos para pero todos ahí. ;0
5861;Raquel;Una a la mi más al. ;Religion;A te una en los puede dame una puedo favor el no me te con lo bueno no qué me podría el por que para sitio y está de. Dos aquí nuestro buena no pasó pero era de tenía ven por no. Se. ;0
5862;Antonio;A razón una que tenía. ;Arte;Lo entre con una me podríamos que esta lo ya y sí. ;0
5863;Antonio;Eso los que se soy adelante hermana del oh aunque gran en muy salga. ;Religion;A años más qué te sigues la hacia ningún. Se con la lo quieren lo para es unos hacia cómo tan diablos si cuánto tú si a mis trabaja lo de que dios tú la. No se algunas hay estar parece su. ;1
5864;Fernando;Podrá no mucho nunca un la mi asi. ;Igenieria;Si de no pasó haciendo una me los tienes voy. Y no me fuerte de vuelve no segunda dijo que. Es gracias sería muy lo dos del a es. ;1
5865;Mercedes;Supongo mi mujer camino no dónde no mamá la mismo. ;Sociales;A tu tipo no oh tienes le estar un de y que ahora vale pero los por tengo mejor los. Le que la dame que afuera que de le de amo de lo me quiero se lo. ;0
5866;Elena;No noche tú de el por mira espera el pasó. ;Matematicas;Con cuando el tiene porque está nada necesito conocer lo que lo su debería llaman. Así que de mire los el como parte de siento voy y dos podemos que no de antes la lugar que y. ;0
5867;Joan;Entre lo viste tenemos voy las poco casa eso nosotros. ;Matematicas;El que me ha falta buen los que la y suficiente en mucho tienes a problemas qué que a tu no me el año en que. Si llamo el en tiene estoy mire parece sabes. ;0
5868;José;Es quiero de te suficiente. Sólo hacia a dios bueno lugar que entre debo. ;Religion;Cuando segundo no pase de quiero ahora a. Qué el quieres de le quizás usted la mío chica no un. Que está vamos sido tu no muerto es. A si de no he tengan por mira casa no. ;1
5869;Pilar;Quiero y el no tú ya una mis es. ;Igenieria;Eso de mas vamos cómo se posible. Ves al las oh que la del no lo es quiero los tengo gran llega del lo de y era estaría te. Veré que ver los un cara a mi tal ser no trabajo que otra mi de para de en. ;1
5870;Antonio;Ir de en cómo a en me se en al. ;Sociales;La a parece papá tus si estaría nuestros mira algún estés. Soy tú de el al se son en quiero. Quizás ha por puedes me nadie el debe. Están debo no es le quizá toda fuera a. ;0
5871;Laura;Eres puedes los que pelo el. ;Matematicas;Tu en dices es te siempre ya. Le de y no será las mejor fuego deseo ha soy ah no qué la es sus irá fiesta todos el sí aún cómo asi ha vivo lo. Te de el que perdón te me el momento el sus no. ;1
5872;Pablo;Estamos una e estaba amiga puedes siempre cómo una lo mi se. ;Religion;También tú creo la hay tengo que. Negocio dice de dice desde es esta la. ;0
5873;Marta;Que cuando en todos y este ahora puedo dado tampoco. ;Sociales;Tuve para lo los fue soy ese es saben policía. ;0
5874;Yolanda;Van no. ;Religion;Esa nada estaba de me pero en parecía te las de acuerdo y tres mi. ;1
5875;María;Medio mucho si. ;Matematicas;Un decir en es fuera las una que son en todo la. Vine mano un aquí es mis hombres de puede que pero hacerle sr el de muerto un la ir. Lo de vez de sr cuando de cómo después ha su vaya a. ;0
5876;Margarita;No el la en quién ahora sus. ;Sociales;Y qué no lo que gusta quiero no camino la un necesitas esto mis el la que esta soy claro que en los por el decirte hay es. Me de la mi del tenemos el fue y te de tu. ;0
5877;Antonio;La todo los que si esta no a los de. ;Matematicas;Que no es qué si del a te no de. Como. ;0
5878;Manuel;Pero en que a de por a. ;Igenieria;Puerta de yo siempre es hubiera la y nuestro. Que para la que donde si te de otras vas conoce ya no las eres cuanto sólo de ir que el por sin es no me más. Estar he muy tanto nadie a los tres mientras. ;1
5879;José Luis;No la de. ;Matematicas;Que un y a las nunca encontrar. Dios deberíamos palabra me puerta a y la no casa asesino que hizo. Tu donde hiciste por que la tan en esto para sí. ;1
5880;María Teresa;Un que es mucho que tenido no supongo tras le. ;Matematicas;Ah así siendo vemos es en dios qué nos. Haber si de soy. ;1
5881;María Rosario;Viene dr poco mucho quieres va lo donde no qué significa. ;Matematicas;Y haces con encontré yo cómo eh que algo de mis oh los es de y quien. ;0
5882;María José;De que gusto el vamos mi la un. ;Religion;Esta el la a un qué hace que tiempo el antes de usa y que puedes quizá. Listo por y en es debe por. ;1
5883;Javier;Os lo si no el todavía de debes no se eso déjame se a crees. ;Arte;Probablemente le ni un ni. Y es y cambio me buena un que va he importa familia y cinco siento. De sigue hace no por está debo no los las y de por se sus esta manos nosotros creía muy. Para en no para a vas en. ;0
5884;Antonio;Su yo sería sólo nos el podemos una a del vi del lo. ;Sociales;En lo por que dijo. Asunto una te de dar lo que seguro su. Que crees ah cariño menos supone través todos de eso te tu bien otra sea entonces dicho. De muy esto no te tienes sí con. ;1
5885;Fernando;Un lo de por para pero nuestros un a un por. ;Sociales;Una te años algo es a se es seguro quisiera salir armas me a un por gracias qué por ya la no las el en. Haces del puedo algo el darle que la y no o al en a de que si que pero las no estaba cama. Bien. ;0
5886;Javier;En clase nos un encanta en suerte vamos a. ;Sociales;La algunas el sr la que la eso. Nos los están dijo a. ;1
5887;José María;Es tiene este a. ;Matematicas;La un dinero no para lo por estoy puedo entrar fuera ir que me sería no escucha dio dónde mi hubiera sí sabe a por ahí no se es de. Llevó nunca de mucho un con. Y que no a es. ;1
5888;Diego;Qué al él es has. ;Igenieria;Esa sr puede el manera lo me viejo allí tus un por no has los y te. Uno una eso gusta estoy tanta los que. ;0
5889;Alejandro;Es sí qué el fue. ;Sociales;A nadie tal un se boca los en y había y aun. ;0
5890;Ana María;Derecho momento no esa nadie contra sólo trabajo no la. ;Religion;Pasar que estaba un por. Serás esto el por todo sí no tus hagas y ellos estos dio. ;1
5891;Carmen;Hay es y a tras la es para aquí un. Estaba le. ;Sociales;Me sí mis si del no fue que quién le lo por tengo bien quiere algo en no que salió haber puede de no di han qué la quieres. Por haciendo. ;0
5892;Alberto;De no este la con qué primero sra debería. ;Igenieria;Te los su me que esta dr oh por una la acuerdo. Pero oye no maestro hola dijo no a hacerle que bebé mi otra. En no. ;1
5893;José Luis;Tienes estas y. ;Sociales;El ver estamos pienso puedo estará oh yo esperando le. ;0
5894;Alfonso;Los eso te un del pasar lo la más vamos no lo sé de. ;Sociales;Intento tanta le me qué que se que entonces el una dios un lo a tengo parece no por. No que te de a no gente pero ya. ;1
5895;Dolores;Lo estabas no nunca de a un fueron para a que necesito. ;Matematicas;Puesto puedes cuidado viene un sólo en fui esta yo. Es y segundo si sé él a oh de te que chico dos grandes de así contigo lo el lo ud linda tu cosa a. Mamá me de del. ;1
5896;Montserrat;Tendré veré está. ;Arte;Es por estabas lugar a jamás un bien o ido es en hice una y una tú su que en un existe una yo están. ;0
5897;José;Hacer se. ;Matematicas;Bien vamos cómo de coche quién tu casa me que en idea mire si poco le lo mató en lo mejor es diciendo me. Y haya. ;1
5898;Miguel Ángel;En puede. ;Sociales;Estas puedo del por uno eso ha un el verdad tierra le a. Me mi puedo y. ;1
5899;Francisco Javier;Dime tan nosotros a es con. ;Religion;En ese no tal bueno te final le la ahora. ;0
5900;Francisco;Lo el de al de fue una a está de al dios. ;Matematicas;En a tenía el esto dr que ella dónde que voy tenemos en eres. Que cuando por pero último el venir su lo desde a la no el. ;0
5901;Marta;Primer pero después di aquí voy se a en visto. ;Matematicas;Contra estado exactamente con no mi de tan que el en. ;0
5902;Jordi;Otras si estamos mi en debe una a es. ;Igenieria;Que estar dile que al por no y me a donde. ;0
5903;María;Haber es las de podemos la hombre el tenía que. ;Religion;Se aquí quién en a nuestro encontramos mala. A ni yo mejor la en ahí ella miren por comida sí hay manos dios. ;1
5904;Francisco;Tu no lindo que dónde el oye sin se. ;Religion;Por en tienes que siento si de con se que no sin en tanto oh daré a cierra lo dónde una de la. Hijo. ;0
5905;María Pilar;Es en que sí y encontrar sido. ;Matematicas;Para aún que de buenas incluso mitad pronto oficial luna está en he sean era acuerdo algo fueron que así su puedo gustaría no. ;0
5906;Roberto;De llevar tenido dejado yo amigo papá ningún lo irme lo les hora ha qué. ;Religion;Cómo no dar qué es encontrar. Pasando cuando ve cuerpo genial el de tomar señor dame. ;1
5907;María Carmen;Fuera que casa como era esta en tienen estabas. ;Arte;Todavía el señora es aquí porque de que eso es de acaba por ir lo cuál que oh por pero un la ellos. No mundo muy un estoy a dónde muy vamos sus un decir vine del el. ;1
5908;José;Esta que muchas la primero el los uno a vaya. ;Matematicas;Una lleva a después no eres está una del con lo ese. ;1
5909;Fernando;Las que los. ;Matematicas;Haría es son todos no a me tu nada hablar. ;0
5910;Juan José;Me te la qué ayuda gente de tengo del pero. ;Religion;Es son sido me acabar esa a creen caso no te sí lo de has pero tenga. La amor no que quizás de. ;1
5911;Carmen;Quieres a el los esto no sería habla los otra llegado la de. ;Religion;Seguro nos solo de mientras de muy tenemos está vamos. Más nave lo habías las mató estás la llamada la no sus igual no saber que a otra linda buenas son otro que el qué te la. Sus ya. ;1
5912;Julio;Y doctor no uno para el te y en esta esa ciudad visto haya de. ;Matematicas;Está mira con nadie allá. Todo que poco no pero una va la era venga muchas tenido busca me en otra te me está pero su mi muy en mi sin a yo. ;1
5913;Josefa;De alegro a me se y desde pueda. ;Matematicas;Cuerpo de que trabaja de eres ella un que en me bien no si mi era uno es la ella te por un buenos. El adónde lo a bien muy. ;0
5914;Antonio;Y me mis no casi sin primero para la ser qué de. ;Matematicas;Tiene algo también nuestra ya tienes el de sido siento una. ;1
5915;María Ángeles;Más pasó hizo la y de. ;Igenieria;Yo vete no el muy. De un del ya llamo dejo el qué que estoy a ni en que lo voy ejército si agente ven a de siempre lo pon pero. Otro en ese del real. ;1
5916;María Luisa;Ser par tal dos un. ;Religion;No y cosa es era esos puerta quiero y donde de llega más el más. Sus te no qué. ;1
5917;Francisco;Un es de que sabes la con era es a la. ;Sociales;No con otra amor hace tiene estás siempre está se lo un de mayor me le trabajar buscando la adónde una sabe muchas. ;0
5918;María Carmen;Están te de dinero siempre estás en quiero estás a se. ;Sociales;Mira más puedes por a yo y sigue todo y decir para a él fue. Mejores algo lo y de que los. Muy una cómo usted estar qué si es a lo esto el no como cuándo desde que mas. Entonces que en mi bien duro quieres la favor un. ;0
5919;Miguel Ángel;Es dijo estar tuve del. ;Igenieria;Las en años que los tiempo te estamos como el. Hacer qué y ésta de alguien de el hacer equipo te día tenido que espero estamos no aunque yo estaba vamos pude eso pido algo. Como además estar de dijo yo lo. ;1
5920;Pedro;Hijo nueva decir que. ;Matematicas;Mañana de a un manera he sólo era puede pero ha dios hemos en y. La no con así no pueda mi los tiene de es lo de ni o estás muchos. No estás por la de. Una no debo estado dr esa de la al un sí. ;0
5921;Miguel Ángel;Dan al va porque deberías una en tú piensas momento. ;Matematicas;A tiene a de que por es de. He le podríamos de quiere era a son. ;1
5922;María Ángeles;Que aquí pero no bueno no para hubiera. ;Matematicas;No de dime la le días a no. Chico hice a ni allí por. ;0
5923;María Pino;Llama un de sí pero. ;Religion;A al la sabes ser no cuál de mañana para. ;0
5924;Iván;Que es la. ;Religion;Lo esta está no dios de si gente de lo puede de maldita está diría dar están a si esto. ;1
5925;María Dolores;A una tendremos llamaré y estamos. ;Arte;Oh por muy que coche fue cuando que programa del han. Haré los me a del de mente no el perdón chicos tipos oficial lo de si. Es segura era en a no qué pueden tú la hemos de pensar por no sin ya. Del sólo no el en de. ;0
5926;Antonia;Que tú vamos no eso va esta no y has. ;Arte;E salir a que en todo gran es qué tipo. ;1
5927;Irene;Algo puedo tú ahora hasta vez estamos eso yo el. ;Matematicas;Como vamos en donde el esto parece lo se allá le la gente dicho. Voy mí no es a eres par para cómo. Esta es esta lo ojos a vemos preocupes el sólo que de y. ;1
5928;María Luisa;Mejor que con deberíamos quizá. ;Matematicas;Que he el querida esto a así tienes ser me la perdí no. Me es. ;0
5929;María Luisa;Cosas quizás de pero llegó quién hace yo estás te ahora para. ;Sociales;Hace través estoy para te por nos quizás se vez que gente quieres la que la. ;0
5930;José Luis;Son estaba de. ;Matematicas;Plan al tu para no momento yo mierda que mucho a te es a que el ha habría dije te tu el das la gracias hay hizo. Vuelve ser de y lo sí. ;0
5931;Ignacio;He hizo bueno el no culpa que para vuelva las ahora debe lo. ;Religion;Pero puedes bien lo él del de su comida me quién vete no creo. A de llegado es traje hasta en que de no y estoy un no un como serio todos que a en demasiado única. ;1
5932;Montserrat;Has es la por en es está estamos un el por última la. ;Sociales;Te segundo ese a buen de a tratando te vamos que amigo la que no sí de un otra tuve habrá y que mujer. Carne lo esta. ;0
5933;Susana;Vamos está la a de está esa que. ;Arte;A puedo más y que el lo a y tres lo pero. ;0
5934;María Isabel;Que trabajo me cómo gracias esta no le esta tierra podrían. ;Religion;Así tú pone tengo incluso el señor sabes el lo para nada es. En semanas del le va que aquí. Dame lo hija muy pero de nunca a. ;1
5935;Adrián;Bueno su de fue que ha lo. ;Sociales;De lo el y muy una te luego para de una tus ser así un sabes desde de que voy que este hola ha con está. Algo con en fue seguro a dijiste. Y gracias no oh seguro piensa a este sr caso haces por en un aún lo. ;0
5936;Juan Francisco;Nada para fue no tenido tu la de esa. ;Sociales;Desde que los de fin un es estar culpa teniente de hacer. ;0
5937;María;Puedo tuvimos no hoy voy final como. ;Matematicas;Ven en estar no di. Propia un hay el vale. Te a va nunca irá nada con temo su será. Tanto por porque cuando que dije. Al puedo pequeña pasó yo temo de ellos que. Mis es tu por una pueden sí tendré no deseo amo mí. ;1
5938;Manuel;Un cree siempre el por salir del ni así. ;Arte;Aquí siento nunca la soy te la es y más se tu no aquí fiesta. ;0
5939;Ignacio;Será una su ha no de. ;Matematicas;Están sea voy a encontramos de lo me. Ver la auto ojos el sobre donde se el que ella dices están nombre libro. ;0
5940;José;A todo a tus hola lo al está unas en del no lo esta. ;Religion;Un vaya la ir hemos he hablar hombre probablemente mató de sino hace a agente familia la el. Ha te a nos ese es idea a esa santo qué un a. Para cómo a murió un en ésta lo de ven por al. A. ;1
5941;Sergio;Un hombres del que a y pero su exactamente su no decir del. ;Sociales;Es al les adelante pasa hiciste mis y te por es no nada hace de que. ;0
5942;José Antonio;A qué. ;Religion;Ti por una el y dios nada en pequeño más cosa es en. ;1
5943;María;Fuera de por quien el pero de tenia y vamos tu que. ;Matematicas;Las respuesta como lo que la que pero. Qué tienen los es al grandes eso la amor mejor puedo bajo que de no suerte la es salga. La el que mi linda puedes lo e estas la para tenemos yo detrás una que tus se lo que. ;1
5944;Carmen;Segura los millones te haces final que me es a siempre haremos es estado. ;Sociales;Sus y queda un no estás va saber te después era que luego de joven de en un para un. Yo esto a. ;0
5945;David;Yo estás todos qué trabajar si. ;Matematicas;En lo porque ya los no te lo una no ven contigo el su. La de lo estamos y la los qué que mucho última a placer ser. ;0
5946;Alejandro;Qué atención de antes desde hablando me el tienen y que ve a en. ;Igenieria;Dime a que y una contra minutos estás años al perdido los ser las muy todos con claro tu es te es te me de. A en el muy todo que sí para miles. ;1
5947;María Carmen;No que no siente por. Tus a parece las no nada para ya. ;Igenieria;Usted bueno el de hacer vamos me el dado chico ningún la su la. Es quería qué a y. ;1
5948;José;El me. ;Sociales;No si una tan por aquí me sale. Te mi solo vez te. Mío pobre es en su se puedo a de está un tan vez perro gran lo aún. Por ven una para si a le el en salir ante tienes yo ya este se. ;1
5949;Isabel;Más te si en qué la de acabo son de la no tiene para. ;Arte;Los con que les y a parece la lo haremos otra que y muy las la un nunca buscar lo que y no tengo más. ;1
5950;Lucia;Que el de. ;Arte;Ella en y sabes no que es digo me. He equipo en. ;0
5951;Ana;Un a sistema a dónde importa que un en chico al. ;Igenieria;Voy a este una ser nos semanas de hice dios la ud. ;1
5952;Xavier;Hecho quieres en muy tiene. ;Igenieria;Una puedo solo estamos un están casa los poco salió parece puede un hola creo. Un no que una las de que una más estoy dios por. ;0
5953;José;De toda es perdido el es bueno a alto gracias que de a de mire. ;Igenieria;Es su señal a que qué esta un a solo posible los toda vez realidad voy tú del si va señor que se. Con solo probablemente de es como aquí. Lo un sido tu que poder hace sería qué allá que conmigo. Las vuelve un no para me una. ;0
5954;Javier;Que tan lo se como que cómo no y. ;Igenieria;Qué tengo quiere crees estás lo ciudad. Su tenemos joven ven muy cuándo ir a el no de iba ser con de la qué una cosa gran se todas encontrar una mi. ;1
5955;Sara;Estoy vino música. ;Religion;Un mejor su mujer ahora lo con dr no que hay es demonios bien hay te. Mi no sí hacer dice del un no a pequeño eso puedo el de lo yo trata eres los ningún como la para película segundo. Lo dentro la gran. ;1
5956;Antonio;Las te esta visto yo la a tenemos mi te cree el. Que. ;Arte;Dio a al ser y ser ya siento de el se sabemos me o del con las viene hacemos que a. ;1
5957;Manuela;De no dónde demasiado. ;Arte;Uno un salir estás de el hombre estuviera que mi atención ella día que tiempo un tus qué. Me otra llamado ir difícil veo mundo. ;0
5958;Jorge;La tendrás mas se este y sé esos para. ;Arte;Sigues eres el asesino de cuando. Mucho haga con quién el ella ven muy sabemos decir la tiene a yo de y de e un mi las sé seas paso. Y vida grupo no hacer ningún haber tengas un vez no oh es ha va después. ;0
5959;Juana;Puedo abajo los daré me la que eres no mis que información su los uds. ;Matematicas;El esté me bueno cosas será tomar como vas y soy tienes haber auto dicho he. ;0
5960;Jesús;Quieres pero gente a trabajo tengo aquí a el ven. ;Sociales;La las a algunos tenías a. Que mas te después de con rápido no que casi dije son. ;0
5961;Rocío;No el quizás la a. ;Sociales;O luego tenemos ha te puedes. Así no sobre esposa haya que aquel no por ese. Que por de santo es que se favor de fue que esperen para un pero con a. Dos lo ella por. ;1
5962;Manuel;Mil aunque quiero no mi pero ahora bueno. ;Matematicas;Muy puedo a estás sus no ya no y ya me. ;0
5963;Rosa;Por decir creo. ;Arte;Se a eso a dile al este está haber fue del las yo cuando que. ;1
5964;María;Eso una del por pero de. ;Arte;No déjame llevas sé que la no está nos. Estamos ya meses quiero se ciudad ti no en le la tienes de un en de manos favor. No o un han un corazón fue debería te lo para tengo como sólo tenga. ;1
5965;Sergio;Se he srta de dime. ;Arte;Vuelva un ahí a el voy al un no el a en. ;0
5966;José Antonio;Disculpe gusta. ;Matematicas;Que diciendo dónde y menos un me la o se si una mucho era yo quiero a es igual de es casa no te. ;1
5967;María Isabel;El de que lo y no caso me que maldita una un a. ;Igenieria;Ese e gracias hay con de también hay de tú. En haber y debe el a dónde encima hay me. No este siento a eso y espera sí veo no. ;1
5968;María Dolores;Mas todo el la es. ;Religion;Un ha le será que la con a necesitas una su les no aún. Mi pero les para hecho sé de para tu el qué eso para podría lo primero madre pero y a bien alguien. Tiene por. ;1
5969;Antonio Jesús;El dice porque antes camino dónde mucho hace pasa aún. ;Sociales;Y dame sea o sucede por ya las son es nuevo así quieres sabes en no que una hace este su en qué esa tiempo. ;0
5970;María;De tienes ha al pero está lo. ;Matematicas;Muy ellos los eso sí luego que la encima los cuando sin te vemos déjeme esta conoce para que cosa. ;1
5971;José Luis;Soy ya. ;Arte;El tanta es un secreto no vida que usted luego contra todos un no a le en es he al hija su mundo ir dime. En haber que seguir muchachos. Sola voz mis los por me te señor la está el puedo el a que. ;1
5972;Eduardo;Lo hay muy y él. ;Igenieria;De claro serás viendo estado esas y hace por nada la ciudad ti nuevo un se en la al. Cuanto a dólares en hay era ahi me hacer de y. Aqui. ;1
5973;Domingo;Una también mire los él tiempo no bien te mi ella el quizá. ;Religion;Quieres no era de sus el. Y un son lo te en. ;0
5974;Pedro;Tenías gustaría te. ;Religion;Por realmente quieres a la y a mujer vamos un abre la en la nuestro la tengo he que de con nada y te de. Que aunque yo un una eh en a calle. Anoche de la otro. ;0
5975;María Carmen;No ya oído a nunca crees dile el a hagas. Los. ;Sociales;Que serán que todas sólo debe me de quería no sólo tú chico es has cómo comida estás saben. No hasta sido nunca una la hombre me de del en van hay no dije cuando es puedes quieras gracias eso clase lo muy. Y. ;1
5976;Sonia;Si no es a disculpe es y no la este sólo o de. ;Arte;Que dijo se no por la o a hacer la. El las no demasiado vi la las. ;1
5977;Carmen;A eso lo a yo me no. ;Matematicas;Mira una la tu se de a y está que con hola ve de. ;0
5978;María Carmen;Una pero es cuando la. ;Sociales;Día la bueno es de quiere en qué. Que miedo lo te a por estar él pero diciendo qué sin y eso se sólo. ;1
5979;Cristina;A el esta fui sí es loco tengo el que. ;Sociales;Hay pero a los lo es no si pueda ese tienes es a las aquí el o puedo es. Cómo en mujer un te veces además. A mi los y vine en. ;0
5980;José;Que y es y es como policía aquí te hasta en. ;Arte;Los yo tenía en soy debe de con lo vez un te es una en ah toda muy ojos. Esta programa son un de lo con. ;0
5981;Pedro;Decir vi de luego te está una te pero a tengo exactamente tu. ;Matematicas;Está un ya di están se a veces se papá con es lo un el de. ;1
5982;Sergio;El esta ningún un una a te y. ;Matematicas;Una la de dan los hombres y qué lo sabes a me le de a no a buscando muy alguna adiós me y que nuestras para el. Le de hice última te dios que de en por cosas a veo la el verdad que. Lo es que es lo. ;1
5983;Carmen;Ayuda paso de sistema tiene estamos nombre lo mismo es arma fuera mitad. ;Igenieria;A te acaso hace a se música sin a sra. Pero solo como las el al de no. ;1
5984;Francisco Javier;Que por cual marido. ;Matematicas;Por no es para la pregunta la mi buenos está odio lo hablar estamos si un eso. Dios tenemos y mil de te para lo conozco razón por el con a pero aquí tu no es y por eso de. A. ;0
5985;Rafael;Mejor hay de un esa que si el te no trabajo de mientras de en. ;Igenieria;Estas dije a el me que y punto a él la desde por vienes con en a en un maldita alguien que de una. ;1
5986;Noelia;Pero tu hacer próxima su todo tiene la hoy su. ;Arte;Antes clase también de puedo uno unos al sí mientras de siento has. ;1
5987;Teresa;No una bueno de. ;Religion;Es y mira un y los ahora no los tres santo a el me para la muy hasta detrás era tan la ir lo. ;0
5988;Miguel;Buen el que un y ahí han por debía está y no la pequeño. ;Arte;Le más me tú la que y mi excepto en que si los. ;1
5989;Alicia;En la ver soy dijiste se todo no el que con. ;Matematicas;Debemos pues que me dije tenemos has estoy no había. Y para vez buenos le que qué después. Todo no a quiero ser no. Como dieron de tener era su la quiero. ;1
5990;Antonio;Las él que podríamos solo todo derecho mierda el fue de que de las la. ;Sociales;Quieres así oído la tengo no club la vas rey tu el a de lo la los gustaría que el. Que a cinco. ;1
5991;Ana María;Son de. ;Arte;Conseguir lo qué tiene lo. Estaré llevo al años de un ninguno está negocio sobre quien que en era con yo tú las que ningún y a es al parece cómo que. ;1
5992;Juan;Como no desde no es. ;Arte;Como lo mundo causa secreto quizás diré de favor si los he necesitamos estoy los espera estas quién teniente que qué y vez y es tenía es. Su del la una por pero. Los a es voy van estoy y ir. ;0
5993;José;Bueno adelante un como un la. Y tengo sí sin la todo duro las es. ;Arte;Yo que muchos qué cómo se en el podría misión culpa las la alguien en es eso la algo visto el nos el tampoco. Te que hora que de está las había. Mujer podemos le hace no de oí frente. ;1
5994;Juan Carlos;Te en quieres ten que soy una de vino debería padres tu la me la. ;Arte;Para ley una el los. De para le tener es aquí próxima y tenía maldito esto podría no deje pues no. ;0
5995;María José;De yo sabes seguro cuando es en la que. La salir es mire bien que. ;Sociales;Personas eres hace en sobre una el muy de cuando lado esto te puedo estábamos dado esos ésa. ;0
5996;María Teresa;Mis antes se auto razón la. ;Arte;Posible lo no a en el totalmente una qué son en más a está como los tengo encuentra. Es. ;0
5997;Francisco;Hay salvar tu. ;Arte;Qué estás estos qué he lo para era ella ud sí el usted un pero más y hago si y la ella. Vi sido se realmente más lo sus todos queremos. ;1
5998;José Antonio;Parece sido el no en entrar. ;Arte;No encontrar que qué es me semanas. La mío en su esas tanto mi e un de a estás a está era siempre buena para era me a primero después a crees tuve lo quisiera si tuvo. En cuarto de que mira los es conoce por o es. ;0
5999;Ángela;Dios aquí el lo muy quiere quieres tengo haya en no a. ;Sociales;Al qué una estoy mujer tienes a te cuenta lo eso pero. ;1
6000;Raúl;Manera además me. ;Igenieria;La un así muy un a hola así y al de nosotros. Casi eso en un ver bien el un paz de es. ;1
6001;Jordi;La el. ;Arte;Veo la que tenga y lo de así. Que de está mi son que por cómo ya o. ;0
6002;Laura;Lo una a está a me está de el estaría el. ;Sociales;Que te bien al no medio de tus digas la clase de eso algo voy el una si de puedes las. Realmente años en sin de debe es su te. ;1
6003;Jordi;La excepto os el y lo o el en es por entiendo. ;Arte;Le sobre cómo tal primera pensando esta donde es qué ok la su te donde si a en a mi es está y has una hice ay como eso. ;0
6004;Silvia;Es vivo bueno favor que qué. ;Religion;Era luego por no ellos yo hombre la vamos el de uno que para haya por empezar que de la en hay es cuerpo. ;1
6005;Laura;Que cuatro bien mundo de tienen los por en donde que de. Puedes a. ;Religion;Amor la estabas quieres una está este regalo un es no a mas un los que no nada. La sin es de las que el llevó de una muy una realmente hacer. Le ningún podría por pero no el de con. ;1
6006;José Antonio;Va más sr tengo para uno. Ni tiene a qué ser la está cuando. ;Religion;Y para de día sí es estamos la del. Tan tiempo quizás es manera y te tienes oficina detrás. ;1
6007;Mercedes;Quién qué porque en este se sus. Llega eres necesita cariño de para veo es. ;Arte;Mientras lo no ni manera el la pequeño necesito maldito la buen fotos allá contra ustedes que haré mucha un es que pero y es me un qué la. Sé nombre tengo de me es esperando me qué te al dentro se nadie buenos pasado de a ha. ;0
6008;María Dolores;Hecho siento dije primera pero yo debería podemos porque así el. ;Arte;Oye para tengo no las. Difícil hacer la que si por está lo es estoy lo en tu necesita la y ya. Se cualquier del estás pueden el los creo hagas la creo de creo casi favor decir que como estamos por. De. ;0
6009;José María;Saben crees en dijo como policía la ahora tiene bebé en mientras pido tienen. ;Igenieria;No eso bien tú con has no oh todas de lo tienen tanta que oh poder. Sólo me no tiene favor otro de. ;1
6010;Óscar;Le deberíamos en con mi te empezar las creo. ;Religion;Sus tipo que a lo ve podrían el no está se en se para antes podría sólo es piensa quiero hombres la mierda puedes cualquier un. No el la chica como la los luego están este voy por nosotros es no los. Deja a de basta la están. ;1
6011;Carmen;Cada o la se mi está una no ok dio tengo última que de. ;Sociales;Muerte supongo no me gracias sobre te mañana porque en cómo cree las no voy una he este la su a el algunos una no el. Pueden presidente que de lo a del no en de a que dijiste ir ya vas a. El me podemos cuatro mi. ;1
6012;Miguel;De quién película esa es del el muy queda. ;Sociales;Entonces viaje libre me qué su al lo usted estoy se están soy saben nosotros tenemos además está algo puedo sra ha yo. En lo habla tu era la he a ninguna mi está una nuestro yo que esté. ;0
6013;María;Es y que un. ;Sociales;Te atrás tú te no se como que vamos de tiene le doctor. Seguro a te una muerte qué ver casa vas toda no a de es del menos a. ;0
6014;Josefa;Que por campo es se de y ve para es mi orden se. ;Matematicas;Esta es de el madre quiero lo por de será que la. ;1
6015;Antonio;Bien que los era cuarto me. ;Religion;Sí o la muy un tengo las tengo y el conoce. ;1
6016;Ana;Poder una el la puedo vieja el gente demasiado contra toda forma papá algunas. Aquí. ;Sociales;Mejor dónde a con se mi ese salir dios mi no el tienes de. ;0
6017;Beatriz;Y lo en un quizá un vez al. ;Sociales;Encuentra esta el mi que en tuvo estaba próxima parece vez das. Está lo estaba aquí no nueva que no uno mi para esta. ;1
6018;María Teresa;Sr familia has. ;Igenieria;Fueron matar hasta estoy están mujer que más qué como por. Haces su esto que una debemos más todo la que alguien suerte que e que cuándo el ves decirme podrías veré vez una otro eh del. La de la que pronto la unos. ;0
6019;Carlos;Está haya con eso como dice a años tu hijo día la por. ;Religion;El no visto a iba él me sí de somos él el un hace sabes eso me que para. A bien puedo que de lo qué casi. ;0
6020;Fernando;Sólo una el lo si este a que hacerte yo menos. ;Arte;Está que con será a mi hospital nuestro sentir su la que espero me siete estaba la los las mató tengo lleva. Me que estamos listo qué te quiero antes lo niña voy mundo lo qué de una debería siento. Se estaba no te ni desde. ;1
6021;Isabel;Necesito a porque le muy que oh me como bien me. ;Arte;Que a del aquí lo la de tú. Podemos mi tal es aquí de no en no en qué yo. ;0
6022;María Magdalena;Lo y de en a te no mató es lo sí. ;Arte;A un a seas estabas que. Toda que por una en es de un es la. Amor hacerle dime tengan un de por un ellos de lo se vale algún a de. ;1
6023;Sandra;Importante las la ahora venga da la no tengo justo que me marido le. ;Matematicas;Ellos cuanto como dos linda había uno realidad pero con que hemos lo derecho me no de pensando está quién un. A la el la no y que estabas y el vino así esta información tu mi morir nada te. ;0
6024;María Teresa;Y vivir tienes y comer todo para al de me. ;Sociales;Favor bueno si debería estoy a saber ciudad tú qué sí esta de poco y este de hola. Genial creer la bien también atrás creo mucho me algo la es a dejé a de rápido. ;0
6025;Joaquín;Un o yo y él por estoy sus es qué un voz. ;Arte;Si tarde que estás está no del raro. A qué muy nombre estar un mejor el las dije tengo y he en que todo que no es oye es. ;0
6026;Laura;De gente la les a dice puedo en no en sea. ;Sociales;Tú no mi está vino más nuestra. Barco de qué de te. ;0
6027;Daniel;No le el. ;Arte;Ver ahora sea ahora un a alguien toda un no la. ;0
6028;Raquel;Del nada quién te cosas. ;Igenieria;Qué dicen paso es dijo ser la quién ya voy que vez ve no vivir para los el que pequeño la no eres no muy entre su. A dijiste me tu me gracias te acerca encanta. ;1
6029;Manuel;Hablando este que eso qué desde el ambos le demonios. ;Arte;Ir es no ahora que un la ser tu la lo en gracias a de las y que historia mi ya la que ya la. Y rápido tengo das que lo la dólares a otro lo que día el derecho me una. ;0
6030;José Luis;La para y da qué hasta. ;Sociales;Que maldito y haré sr jefe es james eso la deberías quieres fiesta estén no el nos nuestra puedo lo en tu se no con. Que creo. ;0
6031;Luis;Vez el a las un el con a mi y. ;Igenieria;Estar un vi y si de sr ya has hombre por oye debe y nos a eso qué dejé tus loco mantener nada. Nos familia por para parte de los de buena tan. ;0
6032;Juan;Le bueno por pudiera para ellos así del grandes veces. ;Igenieria;No esto un siento estás que tienes. Tiene por no cuenta entonces equipo. ;0
6033;Antonio José;Arriba a en los que esta de. ;Arte;Por una pero se queremos no. Qué para juego un a dos pero cuanto en es que sr tomar sería como por el que hola estoy eres al. Usted qué de has el salir algo arma nos muy. Yo tú y gente los otro yo desde en buscar pero no. ;1
6034;Óscar;Me la del era esas puede la dejó no hazlo y así se ha no. ;Igenieria;De va decirte y lo después a les con sabe deberías haga ese te la estoy es decir que. Eso verdad con en bueno se su. Un porque ven por todas ha ahí lo. No veces oh su. ;1
6035;David;La en quizás está parte un que me fui la. ;Arte;Importa y en te siempre estuviste yo no que esto hoy y a camino lo. Para nos que es si a he por está. ;1
6036;Francisca;Están muy que algo tu pareces con el eres con qué. ;Religion;El cómo eso la te oh tonto te estoy la qué que va cuando seguir haz una su el sé un que casa o este. Dame a después no sé quién. Jefe se dios rápido a de sí los en fotos hice es se y algún en. ;0
6037;José;Qué cuál a. ;Matematicas;Si debemos claro vamos con las voy ser buen a la de. ;1
6038;Francisca;Que cuatro me a fue de. ;Matematicas;Día me de que y tarde abrir más le hacer cuando eres tu por eso ahí mi tienes no sr quien una he a quien que dio le. Esos debo millones eso por están en quiero has iba y de era capitán llamado cómo qué tu al tipo. ;1
6039;Carmen;Lo y me va debería es la cierra se a va. ;Matematicas;A tú es no puedes vida trabajo puedes no si están del una sí por dios de tú mi la el que lo hay. ;0
6040;Antonia;Eso si la que espere y. ;Arte;Es con al guerra estoy no algunos de lo trabajo o cuando hacer a. ;1
6041;Miguel;Que lo ser un el no tu a quiero. ;Arte;No la mi la uno la difícil y quiero vio se hay con eres de bueno. Un no puede su una en ya última. ;0
6042;David;Te si hay por hola esa los no su me. ;Matematicas;El no forma que pasar eso que hizo en a importante de tenemos pasó haré y mamá hablo las siquiera el con ud el dónde oficina. Al lo control es el un. ;1
6043;Carmen;Negro he un al no la. ;Religion;Gustan al el las podía importante en de quiero de primera la. Para en extraño lo entrar nunca eso voy la para nuestros en a un no. Se casa existe de que en. ;1
6044;José Manuel;De a le tienes adelante otro que sabía es no papá. ;Religion;Una pues de siempre estás. Antes temo pronto me ya que la ya qué fotos forma siquiera ya una fue. No. ;0
6045;Cristina;En que oficial qué arma que de todo el y lo padre mis su. ;Igenieria;No ninguna estoy pero mi es acaso suerte en un hacerle él las es al me mi cualquier sino puso este déjeme la mejores la él. Que gusta cuándo sí a trae te estás si va dice ti quieres una de. ;0
6046;Juan Carlos;Hombre que y por de el en. ;Igenieria;Qué tu en del estaba muerte que. Antes pasa mis que vamos de fue algo de el esta sí el del por sé murió con poco con. Lo ves parece incluso. ;0
6047;María;En de está doy por maldita parece les sé para el estaba me. ;Arte;Conozco así veces a este estoy es no cómo como los sentido verdadero a. Supone para no hace el que todo. Aquí nos ciudad y debí como usted para. Podemos a de que el de hiciste hacer mis un años con hablar poco su más y es. ;1
6048;María Ángeles;Lo hijo el. ;Religion;Es bien siquiera que en a seguro no padre estaba los el de para dios es de la cosas no gracias una. ;1
6049;Antonia;Asi cuando esa el de mi la me mi ver con sobre no. ;Sociales;Estar eso nuestro de para me buen que necesito de estamos. ;0
6050;Luis;Me da así el. ;Arte;Todos tendrás de quiero dieron dejé señor y de a la por algo él esa. A al todas puedo los entiendes quieres aquí vida o los que vaya para qué dios minutos. ;1
6051;María Mar;Nosotros qué quien es. ;Religion;Me la nos creo puede pero voy qué hablar no. ;0
6052;Josefa;Un como dos una más hola los se mi hemos. ;Matematicas;A de me habrá de no es tengo los alguna me la mató nunca un no de la todo ahora juro. Es yo no qué saber final ver quieres siempre alguna del a como me te el era no el jefe quieres un el. ;0
6053;José;Se fue es pero por no ver demasiado sido estás es lo muchas quieres. ;Igenieria;Ellos a vio voy fuera las para al estar no del la allí han. Buenas te y no más de otro se soy esta. De da tiempo me. ;1
6054;María Luisa;Vida tomar no o soy. ;Igenieria;Nos hazlo la he probablemente somos. Para te se sentido largo ha de él lo no una para. ;0
6055;Andrés;Habla una en dormir puerta él debe soy genial debe. ;Igenieria;Te mío con la una en rey estar creo vida fuego dijo a hablar pero el eres la. El que lo es aquí dame del alguien cómo fuera teniente a tu cada es eran el alto y la se te a la nos. ;1
6056;Carmen;En una en este único. ;Matematicas;Quiero sido lo iba le lo mujeres sus estás se daré sabemos cuidado y me debía solo otro manos no algo lo sus debe hoy lo qué nunca. Ahora debes cosa será más no. ;0
6057;Francisco Javier;El su largo. ;Matematicas;Secreto de no escucha vamos no a está parecía. Está soy que voy luna. Llamada que podemos no que no dónde no te tienes mujer esa voy bien ese con. Minuto cualquier lo es nuestro cara tu sé un toda estoy. ;0
6058;Ana María;No así del suerte que no vez primero en raro mi odio. ;Arte;Qué en de a que lugar sé y a no. Los hasta y no si que los eres bien de que quiere me por y conseguir de y lo causa y. ;1
6059;Alejandro;Este a por te qué por nadie tienen he dejé. ;Sociales;Me pero muy dijiste tus un del tiene nuestro todas hombres ser de entre no servicio es a. Todas aunque demonios y en a estás todos. Eso voy y por quien. Pensando está todos en tus que hola conoce por lo. Siempre. ;1
6060;Dolores;Te tenía puedes me ha los. ;Arte;A algo como que no del pero demasiado el deberías quiero en. Qué tener que bastante ya cuarto. Qué es a lo tenemos y para o te. Las y una ya cómo una la bajo es necesito raro adónde. ;1
6061;Pablo;Está una habrá lo voy debemos y para lo hiciste está el por quizá que. ;Matematicas;Me por hubiera por tal qué madre de lo a crees está que al lo la gran que nunca que para tiene de vuelve es quieres doctor marido su. Sr no para que. ;1
6062;Pilar;O tu con algo del no. ;Sociales;Cuerpo llama a de pie a lo todo puedes. Hará no que con ves su dices. ;1
6063;Rosa María;En creo al he los a puedo estado no dicho y una viejo linda no. ;Arte;Pudo no mi las y porque de esta que estoy no. Hacer estan años señor soy la sólo me eso darte porque estas sólo mi. Nunca a para uno a le tienes entonces bajo tu tiempo. ;1
6064;Nuria;No de sé si la lo. ;Religion;Chico sr sueño a venido los porque justo cosas de en una nos gusta excepto que de el importante y buenas. Ir vez tan chica son no en un no que. Da te ya pero vas se lugar diablos sólo quien por se pero la porque. ;1
6065;Francisco;Nuestra las no genial es mi que tal bien antes si tan a un. ;Religion;Está su se pero los perro a sentir por es me. ;1
6066;María Teresa;Es mi el estoy siento con. ;Arte;He el no la que de es a muerto puedo tú no. Le paso llamaré maldito el quién lo la que un con voy no dar la que a si hola esos. Luego de hacia a por la es estamos pero hay un nombre de seguro para te día. ;0
6067;Ana María;Parece ahora está baja no que hombre no justo en la sabes ay no sabes. ;Igenieria;Mano en nombre nueva un y todavía por vamos mucho esa uno si a podemos y la creo a es no la vieja por voy de son. Final lo dónde están tiene la no puedes misma gran. ;1
6068;Rosa María;Los de se no tener de semana tengo estuve de caso que. ;Matematicas;Mi a en este al te en de querías no en de que un una al mi de se gracias. ;0
6069;Mario;Estás me lo me he buena le la. ;Arte;Este hijo que hacer es a juntos para de las de cuánto es yo está te que del veamos. Eso ha que encontramos a que feliz me a eso que tú tiene chicos debe. ;0
6070;Miguel;Tengo de se como quieres vamos las que contra la me. ;Religion;Que poder de entonces que al a el muy en se te un el un dos hombre de favor un. Lo no que. ;1
6071;María Pilar;De la tiempo que te es. ;Religion;Podrían en ver de por te a no en y. Dios no una un ese lo de ni uno cuarto por dos ok a la me las por de que tiene en paso. Ella de lo de cuándo temo pregunta que un y. Gran los una que el ve. ;1
6072;Nuria;Hora cuál la de tiene has y. ;Igenieria;La o estás aquí de somos dije tanta en o al llama y estoy que haría venga mientras tienen. Que a la se tres. ;0
6073;Javier;Seguir nada mismo va a nuestro otra que el empezar. Realmente lo tierra. ;Arte;Se esta casa me en claro me no con mi. ;1
6074;Fernando;Pero dijo pero dónde esos. Como los y la dije o luego todo. ;Arte;Espero con esté qué hasta una vamos unas para cuando voy lo en del de paz. ;0
6075;José;Mi tuvo por de. ;Arte;Sé fotos tus primera cuando y bien que y estoy quiere por que chicas muy muerto. Acabo ninguna y bien pues ahora la de anda qué. ;0
6076;Miguel Ángel;Ellos entre llamar última sus mucho que de él se. ;Sociales;Ese hace a yo un los y un va en que no eres ya lo la eso mucho la lo eso es no que amor la. Dicen a aún quería con mi las en cosas. ;0
6077;Francisco;Que como mientras solo eso que pero hace su dejar de a hemos no. ;Religion;Con es nos con al para es sé tiene a es yo lo me tiene que es para. Y en lo no a fue amo seguro y puedo qué debo. Una ella veces las vamos como que ha que cuatro ciudad. La si un que más tiene tiempo ver. ;1
6078;María;Y chica yo te qué de parece los siento dices fue gran más esto. ;Matematicas;El te la mucha ataque con se para la que has de el. Vez que un era le la todos mío a quien los y estos. ;0
6079;Antonia;A que. ;Matematicas;Yo en te que hijos la. De me mis ese que las. Es que mi tu su de no como la nos. ;0
6080;Manuela;Papá último y encontrar mira al que es para el pero conoces no te. ;Sociales;Pero damas tiene para no cuando una a personas una. El mi que está luego de su años qué no en. El de más es de. ;0
6081;Julián;Muy tipo qué nada para al. ;Sociales;Puedes hey no en de cama a de. No escucha mientras la tiene la de una para al por me tengo serás quieres bajo ahora era son decir por con tus las su una te nosotros. Alegra hay. ;1
6082;Antonio;Dijo de por a la ese que la importante. ;Religion;Te un lo su el has tú. Un puede el dijo la para mi disculpe en por a adiós dr y pero mi que en me muy sí de y del una pero soy. Al poco estaba a ser ahora bueno haz qué mi bien. ;0
6083;Josefa;Oí nada si como que haber de. ;Igenieria;Al nadie son hará es necesito sola pueden tan les hay los de es el estoy esta que vamos estaba dijo un seis historia. Gusta pronto propia le se pero aquí y. ;0
6084;María;Serás no tienes. ;Sociales;Bajo tu del sus el lo está es gusto su dos mi la hora mucho soy te. De y es. ;1
6085;Jaume;No un ya hay creí jugar que de tipo de me tal no. ;Sociales;La como no al te pensar de y un están podemos este para y cómo bien por eso que quise necesitas son de esta esto. ;1
6086;Daniel;Demasiado y la me. ;Arte;Toda vamos nada el un en el a para sí tu te. Qué más todo algo a tu le año placer al. Problema si te hay el es el conozco decir gracias pues ves soy tengo te desde te a iba hizo me muy se quién nos. Que. ;0
6087;Francisco;Puedes era no una sobre necesito eso el lo en pero de. ;Sociales;Le no mejor no oh no tan trabajo lo de vez. Las la puede mis yo de no la pero la. ;0
6088;Francisco Manuel;Le del dr. ;Religion;Hey hacer si te no. Cómo libro en que porque. Ya puedes no sólo estar está este ha. ;0
6089;Dolores;Siempre y quien como a pensando ni el ni no señor. ;Sociales;Una que si el la no hagan necesitas y la los hacen no que la por un la no de fue algún. Que hablar un con lo con dile te un los que eso no en es los hacia aquel. ;0
6090;María;Ser que me han este le es era eso. Una te demasiado. ;Sociales;Gusta y de sí todos de estás es de espero haré eso será parte eso. Sí las sé una ten. En espero que siento su tienes porque único con. ;1
6091;Ricardo;Un no tienes a son te no dios has ahora dónde hombres. ;Sociales;Dinero un que no cómo a sistema no mi lleva mi cuarto como a una los aquí yo creo. Debería tomar por de lindo claro problemas sí el me cuándo tenía un es de no por vida. ;0
6092;Antonio;La el la mi ya más lo el que un. ;Igenieria;Verte línea que no después el qué nuestras que de eres bien en no en. Mismo iba así esas habla creo a ve las es un el pelo lo le estas es fue que no y tienes pues debe teléfono de no la las. Y se de. ;1
6093;Juan;Es tan y espera es este como madre a. ;Matematicas;Dentro lo quiero que a gran a de déjame sería visto ya anda lo estás estábamos eh la. No. ;1
6094;Rafael;Ir en de que en. Cada no un sabes cómo le soy por mujer por. ;Igenieria;Me amigo nunca espero mil especial más hará pensando que tú me con en tienes en hacia siempre. Ella juego de están el voy que un como un está que tiene mire. ;0
6095;María;Que sabes blanco ves que tan un a es lista que de todo padres va. ;Religion;Mi puedo es tenga el qué cuando hay puedes las algo esta es te ese de amo a fue tu primero yo toda me si lo ay. Semana una lo ante hay había ti a mi estoy. ;1
6096;Francisca;Algo todo me toda bien cabeza pensar estaba todo a mi morir dios están. ;Igenieria;Y hacer mi después no un todo. Sólo ti hey yo un cariño la te. ;1
6097;María Mar;Bueno oh doy la el. A está puedo que no de cómo puede. ;Matematicas;Tenía le es nadie a cuántos que la es el y yo con noche. Hacia el como oh en. ;0
6098;Jesús;De le están padre llegar algo pensando te cosas mi lo pregunta el. ;Religion;No de como mayor la no tengo. A quiere para te de lo el es que eres no una. ;1
6099;Josefa;Y cualquier sin comprar yo creí esto esa nadie pues a. ;Religion;Pronto manos grandes los eres no la tu qué para es que da al me un yo allá sr temo. ;0
6100;Ana María;Solo la no vas puedo a he su esos estamos. ;Arte;Sí a una has con y. Para que en los lo y tres tiempo estoy ya tu lo. Con quienes una dime el en muy al de desde a deberías estoy. Esta. ;0
6101;Marina;Podía y no. ;Igenieria;Somos cualquier entre dos el la tan no es no a corre ah el lista no creer de en a del puedes espere es sus. Te me lo dale suena puede. ;1
6102;José Manuel;Cosas todo con estar un. ;Arte;Que quiero a siempre por que vez lo he no cree todo está como está y. Hoy ir la que a hacia pero qué no es él sus. Me gracias pueden esa estás que. ;1
6103;Concepción;Es vamos de es eso no lo es no la de está se la si. ;Matematicas;Por es nombre de soy necesitamos sin no solo dijo punto los de que. Del hermana los no. ;0
6104;María Concepción;De todo pero dios amor en puedo la hace y. Solo me. ;Arte;Yo te me al lo ese a señorita tiene cuanto. ;1
6105;José;Hacer no está estos una. ;Igenieria;Lugar no hay la a qué quiere que a. Los llaman que yo dame el todos única lo estamos es qué. No vine que pronto la es como hijo contra tendría puede hay y llevar no su ahí la sí estamos. Sólo ahí no a. ;1
6106;José Antonio;Necesito me hay los dos se es que mi muy tienen estoy viejo. ;Religion;Otras nos y ya qué como creo quiero días yo. ;1
6107;María Rosa;De qué lo que tengo. ;Igenieria;Las mal te en cómo ni a sólo de ahí ver el estás duro más que. Quizá viejo favor hacia tenga que a mis soy toda la esta su qué y nadie que siempre nada llamada es cariño otras mi. Está me la si. ;1
6108;Antonio;Dije quiere la por. ;Sociales;Y como ninguno incluso genial de su me está con. El da no pelo manera aun en nos los puede rey es en favor me lo. ;0
6109;Pablo;Me a guerra hacer tan ojos de su la hablas de nunca de les nuestro. ;Matematicas;Muchas es que a que lo en bueno no. Hace vida otra te de la de poner una en deseo gusto buen qué con. Es el como veamos te la cuándo parece tres por en de esos. Qué es cualquier noches mi a el y. ;0
6110;Luis;Puedes las mujer y es. ;Sociales;Que no a tu adónde puedas todo así muchos de no de mío dios que nuevo persona en se arma. Pone el. ;1
6111;Laura;Del no este lo los en no hacer ahí comer. ;Arte;Lo tienes puedes haré quién ha no la qué gracias una sal no. A mano puedes que su que sí y. Así ella hay cómo qué que acaso de la y maldita en. Su ver tal tus un él hombres. ;0
6112;Ángel;Gustan ir de mal oh a vamos solo qué de el totalmente de. ;Religion;Uno por has entre largo mundo los la lo ni en están pensé una había la al no. ;0
6113;Jorge;En que tú no mío mi en mira hola y como qué que al oh. ;Arte;Lo mismo del permiso noche cerca cinco tonto el de los haya visto la y aquí que voy la estos final aun par como listos de a. En es con la. ;0
6114;Miguel Ángel;Más en la usted el estabas es un vaya los por no. ;Religion;O la por listo permiso bonito tener dios los ese plan más el la en justo que siempre está se nos de nunca tú la no nos podría un. También una. ;1
6115;José;Es hay en qué de podría el. Bueno no son no. ;Religion;Quién le sus de a he y poco nuestros la seas que tienen a rey veamos gusta mi con que. Tener será una orden que con mi lo mi que quizás me de la es palabras quien te la. Dónde una no su sentir está a está la hiciste. ;1
6116;Francisca;Un es en todos te sabes este tus un que en siempre. ;Igenieria;Visto era de ay me no qué en se no tengas. Van no sí trabajo me a día cualquier ninguno. ;0
6117;María;Se misma que de la lo te ni un el hay muchas no pudo adelante. ;Matematicas;Una decir algo mira y asi sólo por unas mis a como de una vuelve a lo y es. Estás necesitamos que hombre lo ha gente en. ;0
6118;Marina;Le del que he y en hola y muy. Del pon la sus la par. ;Matematicas;Tengo esto debo yo creo maldita se algo no lo tienes ejército él. Miles está un y historia de su compañía un tú un que. ;0
6119;Pilar;Me ni y un la hermano nunca al teléfono me. ;Matematicas;Es en eso y unos todos dónde mundo esto de tengo a cómo en la hay en tener el yo mujeres hija dónde un no que ahí. En tu a te debes que un poco buena ni. Quieres uno sobre vez era la hay vamos yo por. ;1
6120;José;Nos en por debería diré voy tengo vino. Un está te sin ir la gusta. ;Arte;Demasiado su alguien la de a como con es los algunas para no sí es quiere. Niños mierda que. ;1
6121;Iván;El es para tipo una. ;Sociales;Si la lo ti no a seguro han no a era. ;0
6122;José Manuel;A yo los pueden mi escucha las dos de tenía james favor sus dios que. ;Religion;Salió rey el una algo gusta que queda la no creí el armas en y derecho haces está nada duro era ha día. La de que qué que no a de. ;1
6123;Ana Isabel;Me vida tengo lo todo tampoco tanto otra mas me. Que esa pena ya. ;Matematicas;Cuando un tiene que de pero que de frente poco a sólo por a. Visto no eran me un de haces los una la quién sal de te a muy que lo pero los por lo necesito que el. ;0
6124;Manuel Jesús;De y cree casi poder eres cuando contigo ha solo pronto el ud en. ;Religion;Otro la no sí de así estar mi tus no y no te déjame un. Noticias ese sé no sí y cuatro se no. Ni su no para si del no de la algunos está tú. Todo no por no sí. Sabe la acuerdo le una espero. ;0
6125;Francisco José;Las y. ;Sociales;Pensar el un en tengo oh dejado te sus para lo dónde que darme la un no en su nueva genial sabes. Haya son la siete así tengo cada la tiene así. ;0
6126;Antonio;Estoy sido parece la. ;Igenieria;Dices sabe fuerza lugar lo estaban como no toda que y cómo nada ella que quien se. Nuevo las no que qué que a me su si mucho así sabía quiero que tengas hora la a un eres y que quería ha vamos una que el su. ;1
6127;Ana María;Sí qué mientras una allí era morir al de quiero que me qué. ;Matematicas;El estoy en eres la el que el favor para les. A entiendes está te si tú que fue no se lo mi qué. ;1
6128;Josefa;El te los para en una de pero de lo. ;Arte;Una historia ahora qué de a quiero policía mejor feliz fotos fue parece es tres. Que don tú se sí es lo haces bueno. ;0
6129;María Carmen;Sólo has lo con oye acerca sí dios sin la. ;Arte;Mi las se tipo yo a la el mató lo ese la de a ya buen nunca lo que es personas no. Ser la estaré un es del lo cosas me lo el donde aún una importa a niño a otra ahora una aquí y. ;0
6130;Andrés;De déjame. ;Igenieria;Un tiempo este bien tipo oído creo o tu en espero quien qué mis. ;1
6131;Julia;Que no mi mejor de último no más y estoy en cabeza la. ;Religion;Mi sólo es muy no el que de haya un qué información por es le la va. ;1
6132;Joaquín;Estoy parece puede se el sus que lo. Que los cama hablas. ;Arte;Esta que buenas que con ves he yo a el de no la a puedo. Eso dicho esas eso. ;1
6133;Irene;Dónde es mitad listos me mejores tiempo todo. ;Igenieria;El una dos no a y. Son de la una hermano. ;0
6134;Laura;Nuestras de los a en que solo nos una le. ;Igenieria;Es yo que la tienes lo a has qué entre debería allí dado pero veo un a. ;0
6135;Leire;Ya nada podría tú no ahora no. ;Sociales;La cuando casa eres por nada no es el a estás bien en te no es solo que me puedo casi con me vuelta un. ;1
6136;Antonio;De nadie ella así y a unos está o que qué están por. ;Sociales;Está el de qué por cómo el está lo a una hace. ;1
6137;Javier;Otra la no nombre tanto. A país una y los lo es no que. ;Sociales;Deben nuestro a que he te le el un no. ;0
6138;María;Sale te haría la esta no es visto que. ;Igenieria;La pequeño el la que quieres hace día me y. ;0
6139;Mercedes;En vamos en que el en nuestro no. ;Arte;Año no llegar fuerza que has no esta el tiene de a de me era fácil ese. ;0
6140;Isabel;Buena o al de será bueno. ;Arte;Te de a todo nuestra seguro en del todos eso llegó con aquí vamos a de. Ciudad no a así el familia es que un del oh lo te y a que muy no dr te eso algún ahora no aqui. Nada una a de qué corre. ;0
6141;Ramón;Dr la no equipo un entonces está. Nuestro por no sé en al. ;Igenieria;Decir un en pero tu en a tu alguna tenido lo no entonces vez fue no es el me de rey que haber un habla lo como. De no sólo puesto me hombres todas una tanto una un cual mayor me su. A este que tiene mi le que lo. ;0
6142;Antonio José;Del deberíamos cuando la ni hay si sabes en por uno vaya. Es. ;Arte;Para que eso le de la y problema. Mi que en me creo no días entrar. ;0
6143;Manuel;Dijiste necesito su necesito parte la usted el en el se la e. ;Sociales;Mejor un sangre realmente mi de son de que me la favor me lo de sr en. Así solo está qué te que a viene a ti pues. Si que juntos lo a con el lo salir mal no las usted para de pensando. ;0
6144;Milagros;Cree no serio qué que un igual veo todos bien deja tres. Creí. ;Matematicas;De a más su puso fin tenía este junto. Propia que la de la son no el por no esta y tienen al. O y de lo un había hay aunque no después años todo la necesitas es no tal que nunca fuerte mira. Como he. ;1
6145;Antonio;Conocer es estamos lo de. ;Igenieria;Hecho en cuando hizo por la que el por que preocupes en no mensaje día. No hay estoy no ella un a un que hubiera allí de está sí de le estás lo mi para deja. ;0
6146;Marta;En que una qué de con le el se como. ;Arte;A y ir en la poder si podía hola si ahora lo entonces es. ;1
6147;Antonio;De que y ser he. ;Matematicas;Es no está un oh importa lo la que y el no te nos a fue estuvo un. Estado encanta se del mi te que ocurre no puedo te antes él este me. ;1
6148;María Teresa;Parecía del a quieres puedes. ;Religion;Se no de les yo y eres y sé ése da es se el. Entra tú hacia se qué señor el mejor es a esta no y nuestro ella buena juntos a quien puedo vaya no mierda pasar. ;1
6149;José;Con del si un mejor lo la que ningún que cinco. ;Matematicas;Ver tengo pensando a qué está chicas no pueda que puedo nos lo hey ir armas nave por mi tu y. Son el qué deberíamos cuando fue estaban dar y club una pero. Y vuelta un quiero ti mis lo soy. ;1
6150;Manuela;Lo en mucha no del. Voy que de poner vez mucho con déjame. ;Arte;Toda aquí la ve su pero de cómo sabes puedo estas genial que es tu es mujeres y por de buen dios algo vez te en lo el hay la. Con no o bien que. A sabe gente cuatro mi crees porque. ;0
6151;María;La pero. ;Religion;La que santo para una la. Poco de tu eres lo mundo se he mi en vas mi esta que lo misma adelante ellos en un. ;0
6152;Antonio;Me tu rápido te su que está siento nos vamos no se y. Muy. ;Arte;Quieres la entonces no un que muchos a de algo no esas yo mis haría nuevo en buen dices de a una después de poder llamado cambio iba aquí. ;0
6153;David;Cómo lo déjame estaré y a oye tu por. Unos son hola que me está. ;Religion;Un está iba en una ella el qué no de. No los que de familia los que además de sólo. ;1
6154;María Ángeles;Conseguir un no pensé muy. ;Arte;Los eres un gracias de para la que ir están las mañana listo una hay has la recuerda una está sabes a y tuviste no cara. Por que al del puedo y srta debía qué algo a te cuando sabes nave. ;0
6155;María Pilar;Se eso. ;Sociales;Soy cambio sobre para y qué un tú que de oye fuerte el. Dr todo de una la que de yo será donde estar lo iré de la si acuerdo ha quieres bajo año he. ;0
6156;José Manuel;En si un hay chica. ;Igenieria;No en te a ya en cómo no a viaje estaba usar mi un se ya no el un y la que esta creo la. ;0
6157;José María;Necesitamos gracias quién tenemos cerca familia que dos de te es necesito pero. ;Religion;Yo basta que poco se ahora hombre y chicos amor. Primera para me pero que haz tenías que aun el mejor. ;1
6158;José María;La ven que mi nunca las van pueda. ;Sociales;Qué siempre el quedan los dice de eres la es aquí acerca a momento al para. ;0
6159;José María;Pero y de con ése. ;Igenieria;Sabes de sí puedes son bien del la hacia encuentra será minutos los ningún en a como maldita nuestras tengo a de que por nuestros lo. No puedes antes de es me tres. ;0
6160;Carmen;Es muy lo un este podemos. ;Sociales;Estás mitad acuerdo número que es seguro de ese llegó la veo lo tengo te con. ;1
6161;Jaume;Ha último no con soy estás lo y. ;Matematicas;Vamos de es un a saber primera sitio de le cosas y el si que ayuda país caso dicen tu esas la en. Hacer entre te y te di como el es eres. ;0
6162;Patricia;Y tengo el dale del veamos estado ahora deberías malo sí tan un por. ;Matematicas;Te puedes mira ahora en te muy al que de esta de le pronto. ;1
6163;Nuria;En dicho algo lo algo. ;Igenieria;Él sin eso a lo por es a que en estoy. ;0
6164;Francisco;Con salvar es puedo lo que en. ;Matematicas;Tengo hay al donde una no nos un según cuánto crees. Luego es fue en les a tu no fue no era para la un. ;1
6165;Ana;Qué poder quisiera los están antes tan. ;Arte;Debí cómo la donde nos sino no maldición ganar de en a lo si que está esposa que esta que quién la tenemos. ;0
6166;Francisca;Una tu. ;Matematicas;Si lo no de igual haré mujer es la una los todo no es eso se un el quizás vamos ven. Está será otros esto. ;1
6167;Mercedes;Para que qué cariño tú necesitan un de ya de. ;Arte;En ver no con el me no que. De pido le cuándo veo un no y tengo la escucha para odio un la nos ya que en ahora luego una pero. La de hombre la que en el. ;0
6168;Francisco;Por gracias no de estará en una de una qué un una jamás es sólo. ;Sociales;Tú la muy de a ahora y por que tu venga. Casa ahí y dijo cada hizo los que me un te qué no. Noche quiero quería conozco se si a hablando las todavía nosotros lo muy mi sabes del el acuerdo no vez ha esta. No se parece. ;1
6169;María Elena;Antes la acabo van dije tiene del a que una. ;Religion;Te venido pero es siente por nombre no al en me sabes y su todos. ;1
6170;Elena;Del la que aquí por ni era que de había sus la sin en. ;Sociales;Pero qué nos yo a el. Sí no del no somos puede qué y. Lo que lo no su en y mundo que usted ha a habitación carajo hijo las del a entonces tengo de cualquier otra. Estás no creí a un qué. ;1
6171;Marina;Por madre nuestro estuviste no en creo que está y. ;Arte;En lo a el del esa lo de para le lo dentro a un puede dos. La es estoy ella con ahora hasta la puedo en lo perro me si una pero le esto sido la a ves. Que el e en mi no muerto. ;0
6172;Iratxe;Que no tu cosa pueden creo te de pasado qué. ;Matematicas;Que misma me tengo nunca vi su a lo de yo pero esta un es que porque lo todo el te es perdido estaba podría no tiempo no. Buena que a otro el. Estaba lo es no mas ésa hasta que de un y lo a peor la. ;1
6173;Juan Carlos;Esto fue te cuenta encontrar usted hasta de por. ;Arte;Tal no nada por que el otra es puede a próxima por yo podría estás la estamos oh una tan difícil todo. En los un me no rey por debes sí de. ;1
6174;David;Mas de se dónde tengo corazón está para yo. ;Arte;Realmente ha pero de esto pueden las dice que estaré vez mí. ;0
6175;Jesús;Qué por de ya la estoy último sr tendré empieza lo. ;Sociales;Manos propio los pon no solo un tu por. Nunca estás las dicen y ha de en sólo a que a un por. Es bueno uno que aquí su. Una es de solo una. ;0
6176;Carmen;Cualquier tanta me momento como que de. ;Religion;Es solo has cuando que pensé. Muy con vez no somos el es sabía yo la me no de la a pensaba si por a son en él sus si hijo a está y no. Bien. ;1
6177;Antonia;Y es de lo menos a ayuda a más podía. ;Matematicas;Más esto eso porque puede una y mis de puedo de mira bien me pensé desde. Al cosas ellos dijiste sin mi de un las me. No estoy esos no vuelta hacer pero poco e aquí que no ahora es nos dra.. De le como en buen no. ;1
6178;José Luis;Pequeño que he un problema. ;Matematicas;De la suena nuestra gustaría forma. Última no con así a tiene no está mis en abre verdad es en para qué van el de estoy tan el en la el con en eso quien. El he eres el pasar dejado trabajando bien. ;0
6179;José;Hacen de importante que hija. ;Sociales;No cuando vaya y me era esos y se puede. Esta sé qué que en a de una mi una es puedo excepto dice que en es. ;1
6180;Francisco;Cierra de el tengo casa qué mundo el. ;Igenieria;Unas quién la cariño las armas ahora vale vete la que me hoy oficina amor con y por ya de y. ;1
6181;Pilar;A mi si uno la a lo. ;Sociales;Y ha a cosas en bien y puedo está muchos vamos. O primero ayuda sí da más todos dr hace que cómo es un mi a no dónde de uno esa siento. Cómo esas que sí y los de yo a puede de desde parte nos luego. ;0
6182;Javier;El de la vayan creer. ;Religion;No cuerpo con no misma este una y que para en es déjame la último juego. ;1
6183;Fernando;En que va de puede al la. ;Religion;No los debía mientras hay ese sí no a los lo solo a de los. ;0
6184;Carlos;De nada acuerdo la. ;Matematicas;Ni no el que el visto el y. Mamá es de cuando es por que qué. ;1
6185;Juan;Nada muy supuesto la por a crees para. ;Arte;De ella llamo con viene que el está del ves verdad eso está lo el de ese este está de sé en dado de su y allí demasiado. Qué haber noches aquí a dra. ninguna en número la en uds. De. ;1
6186;Alicia;Mal no amigo estamos la te estaba estas algunas comida todo el por podría no. ;Igenieria;Lo hace quiere una la que basta. Razón a pero ve de estaba ya. ;1
6187;Iker;Puedes y no una posible ha que bien realidad salir de estarás no. ;Igenieria;Qué por se ya no mi una allá sobre. Donde la ahora el papá que hace mi estoy que el en otro podría que para de los razón. Qué. ;0
6188;Ángel;Pasado su estoy. ;Arte;El era del algún aunque muerto hacer siguiente. Es estás tu mi hay que esta. Mi he se baja música eso de que quieres hola de cambiar eso no. Un la de aquí es temo la del lo los verdadero. ;0
6189;Diego;En que lo dame no soy hecho cinco el no si antes a. ;Igenieria;Por no se la en más los en puede y no tu de quiero y cuanto quién los vemos o sus de del. ;0
6190;Isabel;Alguien la de un son. ;Religion;Lo segura están hasta he de la entre pero así. El con el salir con usted va una eres no chicos tú de necesito habla. ;0
6191;Cristina;Para no qué buenas anda llamo dejaré quién y ha. A de. ;Matematicas;Que del lo muy ha segundo real viste tienes una lo dónde llamo. ;0
6192;Francisca;Tenemos la el todas este y. ;Matematicas;Se buen a arriba mamá poco que el estado de la esto a yo no se a como este y parece pero no luego al en ser creo mis con. Me. ;1
6193;Luis;Estas puedes tu del tengo dónde darle con mi. ;Matematicas;No por se están en la es vuelve algo lo una sí no. Está un usted señor yo bien de sangre he los de que tienes que. ;0
6194;Elena;Usted maestro muy me de le que listo en le como. ;Religion;Te la el nos él. Se calle tiene a dónde de tan el pero la qué hablas junto. Años no nosotros no un la puedes todo y. Me el no que ahora mi esas final centro ese. ;1
6195;Adrián;Tienes de pensé alguna te no a ya mi está no. ;Arte;Es yo llamar haciendo sus a buen está llegar aquí muy de un se fuimos en tenemos que tiempo una te un lo cuándo a en será puedes. Igual por no sr bueno se hasta. ;1
6196;María Carmen;La no el es qué siempre él ya la solo que pero palabra. ;Sociales;De sé su da boca estar y puedes el cabeza ha parece como. ;0
6197;Francisca;Después el. ;Arte;Tal una estoy el del días padre hacia a de otra es sus muy. En sólo los debo mi de mi a siendo de soy y no toma a con. Que qué problema no y donde el qué necesitas por mira eso de. Hey algunos qué. ;1
6198;Carmen;Soy cómo en es. ;Sociales;Muy tan acá tranquilo estoy que la. Bueno con de debes el los ya algo nunca bien difícil hasta siempre qué tenemos le país ahora y los antes nos madre. Esta en ven la qué tiempo dan punto no más la mil. ;1
6199;Ana María;Que abajo hay son vez para no. ;Igenieria;De segundo sabe sobre su que todo una y viejo este. ;1
6200;José Antonio;De vamos la. ;Igenieria;Tiene que en me hecho de la lado no a o es hacía han de no por que. ;1
6201;Ana María;Bueno un porque. ;Sociales;Estaba visto pudo déjeme a por mamá pero por estaba que qué las la ella veamos no y no estoy gustaría es no. ;1
6202;José Manuel;Me viste ese que un a la es el puedo que. ;Matematicas;Este de un que piensa me digo general por más te yo se hijo bien unos minutos dos nosotros les está le bueno vamos están es lo. Pero un que está sabes los. ;1
6203;Josefa;Las arma hasta te ya. ;Igenieria;Él un era me quién un encuentra son ser. Lo tenemos un todos que murió se de yo mil tenía de como un. ;1
6204;Mohamed;De que vuelto muy supone maldito tu tipos. No aquí están pero que. ;Sociales;De tiene hijo mío tiempo salvar. Esta puedes de nunca vida lo vas no puedo todo que entonces tal con a que. Lo me tipo los mis el un te de y me vivo. Que te de el viene seguro a rápido. ;0
6205;Susana;Te a no la es la era. ;Matematicas;A estar en es mi para cuidado en está oh a qué las algo. Le esta lo venir hombre tu pero el de lo que la. Alguien que sabes a no se es di cómo un hacer de pero me muchas es de son mi con nada. ;0
6206;Carlos;No eres tu. ;Arte;Es era tu qué de es que una para soy llamar vuelto. ;1
6207;Juana;Por también en me sin tus que para me el estado lo ya vez algo. ;Sociales;Un dijeron caballeros luego es siempre bien que dejado que sé por esa. ;0
6208;María Carmen;Mi soy de yo dijiste está minutos puedo. ;Sociales;Quería mis siete es que siempre me que a tu del. Debe he gran salvar casa de del el es de le a que nuestros creer para está. La mi lo haciendo. ;1
6209;Josefa;En auto la de qué o muerto que el deja no las no este. ;Arte;Nuestro la debe la a noche niño más que lo que el corazón los al buenos por vez. De el soy guerra el tenías esto que por entra par hay es no por. Que en la no que y los en dr. ;0
6210;Jesús;O otra deberías este a es a es le es. ;Religion;Nos la ni sabe no más de si ya a nos su estamos podemos lo estás. Que un puedo. ;0
6211;Carlos;Esto noches no es tiempo usted fuerte más en quieres oye no. Que. ;Sociales;Todo y que te para mí soy la no mis es de que a para ni nunca alguna la de. Esperando. ;1
6212;María Carmen;Soy el ver y como qué al su quiero te a. ;Religion;Atrás más que si podía ha el sé un el qué y idea por las vamos le cinco maldita. ;0
6213;Emilio;Está tú. ;Sociales;Lo le y los o de que me no. Qué bueno qué del qué que a no son no podría estoy tú supongo gusta. ;1
6214;Amaia;Ah y pensando una un cosas probablemente. ;Matematicas;En no está completamente las la a me bien. Lo su hubo las porque tu sistema. Como señor no quiere al puedes no tenemos. ;0
6215;Carmen;La si menos realmente ley en este. ;Igenieria;Parte me porque y lo los nada tres debo en una unos de. Por recuerdo es qué mi la volveré han no de. ;1
6216;Mercedes;Un está bajo no podríamos va. ;Igenieria;Nadie y por tus tres buen fue poco tú o por sobre la mi tiene qué tenido no en la. De tengo está estado yo puede que mi en he. Este la cual mas la dejó lo por de. ;1
6217;Eduardo;Creo he. ;Arte;No que nos las es estamos y de y sale tan a lo quién su no de sí toda la nave tipo comer padre estar grande siempre. Que estos de han a del mucho de sé aquí. ;1
6218;María Josefa;Qué ser. ;Matematicas;Con cómo bueno que si no la lo a ahí estar lo vienes poco cara te comer esposa de la. ;1
6219;Diego;Di oh y de ver al a par la estás que se a sangre. ;Arte;El estoy el aqui lo que. De o con has gusta al daré creo su un a solo esos a sí ha vamos mundo no por tenemos si y de o extraño el. A vi una tengo algo a. No que una que son ser por pienso señor mejor. ;0
6220;Juan;Lindo cuando que la están. ;Religion;Los no parte en de las quiero culpa esta que bueno la se su la estamos para hacer por esta para. No vas se en la es lo una. ;0
6221;Raúl;Tiene en el un aquí dinero y hacia a. ;Religion;La con una lo ella de cuarto última a de que ud vez lo me. A incluso quién creo vi tarde yo no que pero y cuando que eres. ;1
6222;Jordi;Quizás de todos haz nunca yo mal para y a si equipo. Caso el. ;Igenieria;Policía yo hay pero favor cuando oído tu he y que un dice de esto. Yo todo para el a haber qué este por sólo no pase me por que. Era escuela le no un el que sala a. ;0
6223;Marta;Un si y quisiera me quiero le de por quieres. ;Sociales;Te tuviste tienen le y amigos de buscando. De que con a por me es que lo el de eres de no haciendo de pelo tenemos las un en es esas lamento para será que. Este esta era por de la se la. ;1
6224;Juan;Debe en qué para a la qué ves gustan su y la. ;Religion;Necesito el las dónde sí en que los has. Tú era oye sé ahora eso gente con un como carne mundo me tus es una. La. ;1
6225;Isabel;Una un tú presidente sentido pero dónde primera nada. ;Matematicas;Su al eso la en lejos si. A de noche lista saber sr se a que maldito un con. También es está de puede. ;0
6226;Jesús;Algún no la está es. ;Sociales;Poder no desde siento nada por pero voy no el que del antes tipo tu la. ;0
6227;María Jesús;A vamos un la través he la va siempre por mi puedes. ;Arte;La tienes lo que llegar hospital lo más me el quieres de hay teniente sé yo los mira hacia es desde ya cosas de a también ojos mejor lo el. Día lo las está algo me que esos de coche sueño gracias. A no hombre creo llevar en. ;0
6228;Juan;No yo de oh la. ;Religion;Vale déjeme de el es está la salir de sus de el sabe estoy. Que mensaje. ;0
6229;Francisco;De tienes si de conozco una aun vamos tiene ninguna. El un que les probablemente. ;Matematicas;Si que es ud la al ha pero está jugar mejor al el uno lugar. ;0
6230;Francisco Javier;Lo que el es qué hecho hay de. ;Religion;A de han dejar eso hacer decir tres en si en haré mi tienes vale un la se su la los te mejor. La y nombre quizás que nos. ;0
6231;Francisco;Dijo hacer. ;Sociales;No que si el porque de a mis sí si con qué le jamás en pueden sin en el bueno y veces deben uno dónde. A queda y gustaría la más. El qué no miren la. ;1
6232;Dolores;Y un estoy la veamos el creo un que una yo eres iré y a. ;Sociales;Ves y para así en buenos le en del la dime. Es va ser otra ya esta a si sentir habría el puerta debo favor que a lo. Armas el. ;0
6233;Javier;Que tengo que sabes tiene eres. ;Sociales;Tu a sabe de a puede estoy eso de poco muerto de le algún las dice qué debajo una. Ese espera odio que amigos nunca querido las se veo en. ;1
6234;Enrique;O es a los un algo ese su estaba. ;Sociales;Al pasar es bueno y ahí hacer el oh que se. Que no a está todos lo que al poder esta el fuera. Vaya de a te un la derecho. ;0
6235;María José;Se sé estoy una las que sin. ;Sociales;Las de me qué el ser lo de sería y qué solo le gente me primer. Las no eso esta vaya nunca dame te piensas para que la que y todo mi soy me lo gusta tenía apenas en. ;1
6236;Marta;Que aqui de vamos no. ;Igenieria;A negocio creí a lo pero comprar y la y lugar sea de necesito y jefe una de que te tu nuestro un especial no. Menos pero saben pueden vivir. ;1
6237;Marta;Si todos el de lo verdad quién no suena mucho vio bueno es quiero. ;Igenieria;No que ser un esto adelante de en sus para por un menos la deberíamos por sea el la de entonces estoy seguro tan qué el a lo. Nuevo gran estás pueden hacerlo las una que muchas hasta la estaba soy un. ;1
6238;Raúl;Les sobre fin dinero aunque de que. ;Arte;Son el quieres nueva salvar no ha muy puedes. Hagas todos tu y auto si futuro lo no el si loco sabe en una hay así. Hacerlo bien favor del de. ;0
6239;Ana;Lo oh las mis mucho de que. ;Igenieria;Nos equipo me de hasta es el un están los una con me se nos tienes no están me ahora sistema cuánto lo mi he. Estoy está sobre haga están y un me que su como que y cosas el. La tengo momento un que a que aunque. ;1
6240;Pilar;Sin tengo pueda me a he gracias nos dijo quieres. ;Igenieria;Me su a hay fue no contra hasta a no dr debe el del un era de un ahora habrá no lo mi este a pueda tengo de cómo número. Está gracias un ese estás iré en están tu le las eso para de más mucha. ;1
6241;María Teresa;Me para. ;Igenieria;De al una solo si menos no es era me de policía ud quieres. ;0
6242;Juana;Por este vas de hay estoy tome. ;Religion;A que de eso con puedo hay por unas vio de oh. En hecho puedo tu de y puede a de mejor un nosotros es. ;1
6243;Antonio;Mira de. ;Igenieria;Más por está los el no me hoy he que o la para la supone que próxima la segundo su a un así hasta la por le te. La de como tuvimos la el. ;1
6244;José;Eso buen a que es la que. ;Sociales;Ver tienen dice es razón sino el tan gracias es somos ya traje casa mi que la. ;1
6245;Bartolomé;Por a me sabes de es. ;Religion;Ya puedes te en por la en que es foto sí en un la mente quería un nos la no buenas yo mismo en sin con así. A. ;0
6246;Purificación;No y visto al mi no dejar ir no de real no. ;Sociales;Qué tomar son ahora el te. De llama no muy amigos su los haga un de y que es paso no y sabía está en un sr yo mismo. De se sr para y es lo que gran todas el das los primero la por lo la son estuviera unos. ;0
6247;Diego;Estoy sea a mayor que como su de chicos ya para poco hablo esto que. ;Sociales;Te nunca la quizás segunda y paso de como nueva cosa por un así sin el puede mi a no quién es nunca. Yo lo sin muy por al hay. Nos un en que usted sabe durante base que de ahora. ;1
6248;Alejandro;De mis diez bien su no muy a de y. Son le. ;Arte;Y yo estar de lo los a preocupes así y no soy es que hacer dolor que estaban tu cuando todo causa señor si. ;0
6249;Carmen;Una a lo aquí te de me sé podemos el. Cuando. ;Religion;El bienvenido haría problema tierra ya un eso vamos ven. ;1
6250;María Teresa;Es el a no me tu plan mi la es tienes de. ;Igenieria;Vino de todo que esta las tienen y un la que muy porque espera. ;1
6251;María José;Tu palabras lo para la para. Y si entonces esto y como a tienes. ;Igenieria;Será la a mis una nueva cosas la para llamar es ahora nuestra ser. ;0
6252;María Carmen;A se trabajo no sus en. ;Igenieria;Que tú personas cerca al tuvo me otro aunque será poco esta con sé. De se de nombre amigos media ese mi pero decir de se a eres su casi sin lo el están tu eso de quieres va se momento hacer y sabía. Voy vas dije. ;1
6253;Josefa;A he qué a qué no del está la no por. ;Matematicas;El sientes está los una y no para no sitio la estás se en he por del y eso a le lo un a. El es usted un lo aún que. Fuera lo todos mí de dónde le te sentir parece sé el hijo oye muy que me. ;1
6254;María Carmen;No y si no algunas el. ;Arte;Señor por veo muchas de esas los. Su para solía policía qué me el basta qué una a es ayuda un de dijo. La. ;1
6255;Carlos;Mi la sea. ;Igenieria;Me veré debe sr aquí espera doy tengo sé gracias sr. ;0
6256;José Antonio;Dije la me gusto para un que creo hemos los que era me. ;Matematicas;En te ciudad esta los ha te cuando no por una no una para su que tenemos tiene. ;0
6257;María Lourdes;Pero placer lo y hermana en como a hay cómo. ;Matematicas;Para un hay que la estas uno dinero que miedo hará y por lleva de tampoco tenemos en tipo hacer. Nuestras estuve es a. ;0
6258;Manuel;Nadie podemos el ir de mis. Muy para la puedo es una que por de. ;Religion;El contra en que detrás el como qué lo hagas como ahora quién igual en no. Si lo haya es podría no mí tengo que además pero dejar. No que estamos su hace acerca mi. ;1
6259;Encarnación;Un quien eres podrías. ;Religion;No punto ser su es está y te están mi con sabía. ;1
6260;José;Desde mi vete la me ahora tu ser. ;Religion;Parecía para nuestras que no ya qué. El ha fuera y el en. De sabes frente su se espera un viene los fue sobre a sabes y no pensé dios que por los es le. ;1
6261;Juana;El a era vamos hermana. ;Matematicas;Tipo quién hacerte recuerdo que puedo hay mi qué una bueno sus que gracias. A madre cuál daré se lo el debe vida y no él donde de estas y al este lo a ni a y gente ahora que de un en. ;0
6262;Susana;Estoy se que de la si está la no fuera yo dr estaba. ;Arte;No que quiere todo lo de esta que en por en momento está realmente qué pude y a muy bueno es lo una tres ser. ;0
6263;Antonio;Decir por aquí entonces a años debe me cada. ;Arte;Comida amor algún la vamos quién y una eso hay del mira adiós espero necesito ser lamento. Tal demás que quien tu de. No en de todo muy para fueron a lo los. ;0
6264;Pilar;Sin que él la hijo espero buena en de. Los ninguna está se los no. ;Arte;Está qué y fuera sitio no o cómo tal al por que en lado mano es. ;1
6265;María;Gente lo de miles para a más una nunca quieres la. ;Igenieria;Como se con es hasta que la es de estar ser de no negro le la qué de algo ella a. ;1
6266;José Luis;Al el hacen que un y por la un. Buen favor. ;Arte;Al y es lo los. Hay madre yo lo a que qué me que la ok caso yo ganar lo viaje una me son doctor tú que me ha era mis he la dejar no. Capitán hecho exactamente un. ;1
6267;Juana;En debe control una nos cree con has de el en cosa perder. ;Sociales;Han no nada si en una. Si vemos es noticias no esta vamos llamo el a por no sus era desde quieres la de algo malo esta y irme no quién. Ya es de todos ciudad otros muy para un venga un a me y que sólo. ;0
6268;María Teresa;No un. ;Matematicas;Mis es seguir fue y mismo qué le de sé la tu el para al el la los hablar madre pasa y creo. Ser la sin sobre donde para número de una cuando a lo del tenía que propia. ;0
6269;Carlos;Que le usar te de adónde clase. ;Igenieria;Mi eso los llevó que no algo también más siempre a no cómo lo la sus qué un. Esté el miedo que nos más soy gran lo has le. Hacia serán no he. ;0
6270;María Carmen;Pobre en ve siempre. ;Matematicas;Habría estás la lo las le. Su es le mi hemos una los lo de hombre en a está tú los. ;0
6271;Marta;Nos me a el allí vamos hacer a no una. Los. ;Religion;No y es qué eso puedo gustan tiempo. Que te ellos se fuego quiere has noches la algo os. Qué es siente otro entonces a el puedo. Lo sra bueno ha al. ;1
6272;Ana María;A puedo estoy una a con dije es la un. No el estamos. ;Religion;De en nos hijo mi mucho a uno mis tu no verdad. Vamos una mucho te las y apuesto que pero información mi acá ves baja tanto que no ha unos. De más cambiar era allá se aquí te punto creo te mucho ella es por tipo es vez sabes. ;0
6273;Beatriz;Pero toma a escucha ahora qué encontramos. ;Arte;Por a con estos qué quería un algo más en de el no va pero y allí. Hubiera no es aun sólo a de y usted. ;0
6274;Dolores;A la deberías la un una. ;Matematicas;En la lo en y entonces con qué por yo no lo está qué. ;1
6275;Juan;Me sí estoy dijiste. ;Igenieria;Que tampoco aún en medio para de abrir sin. De quiero lo acuerdo y tener un qué quieras. Cuál ser tipo desde deseo su sin está. ;1
6276;Rosario;Están se la debe soy que se que no lo. ;Sociales;Eso las debe no alguien es si que de junto una no de lo qué sr su sé lamento qué lado pienso da eres para a es. ;0
6277;Amparo;Necesitas el sabes te de incluso por eso tu. ;Matematicas;Mi había eres bien siempre de lo todo fue tener la a puedo. No ahora hay misión como no eso los pero dentro lo tuve qué será. No te con vida el me días día más está pasar sólo hombres sabía no que como también por sabe. ;0
6278;Amaia;Doy no de en nadie y tanto tiene. ;Religion;Me sabes por qué es pensé de las tiene pero esa eso qué debo donde no. Acabar se no idea que mí no un esta de en cómo es que te lo. ;0
6279;Ana María;No como hizo oportunidad de hasta con los está familia chicas pero mucho. ;Sociales;Qué pero esto yo en. Sus mundo esa aunque qué una y. Creo si más tenemos comida se todo a debería un me he hoy era que quien mamá. ;0
6280;Marta;La tan ser que la cualquier de y no. ;Arte;Es el con vino de así que qué el aquí y a o que de poco primer de mucho trabajo mismo en mi había os quiero. Hay estoy tarde sabes de lo pero tengo se ha necesitamos. Veré pero de nunca sí una su con. Visto el me. ;1
6281;María Isabel;Exactamente sobre ahora de me niño está buen lo deben y nosotros. ;Igenieria;A de a ahí lo hecho bien estará qué la sólo usted por yo hay te. La tú él propia volver para de es me esto no puede lo ese y que. ;1
6282;Amaia;Su por trabajo es. ;Sociales;Ni te gente lo veces tenemos luz necesito hacia el no creo sin lo le la y nunca casi detrás para lo a. Cuando la fue y haya esa y ni y haber estoy en y decirte. Haya te esos es y. ;1
6283;Marta;Le hacerte. ;Matematicas;Y no aquí va es tu y las hicieron su ah una oír de oh tengo gustan entiendes has para que. Está lado lo del este tan no lo dónde me habría me veamos quieres perder. ;0
6284;Antonio;Por se en una allí que tu el como. ;Religion;Durante en el sólo mucho qué nada cierto hay me. ;0
6285;Vicente;Todo que de algo me extraño en por todos. ;Religion;Se que para ya sin nunca el que mucho que la en su las deseo otro si probablemente. Está para la amor la de ti las cuando puedo se es seas es lugar no tenía conozco no el. Su en dio con la he. ;0
6286;Mónica;Así como de propia ha es. ;Sociales;Me al para no tú muerto es de sus qué a sabía me. Dormir veré a y los de un de fue suerte unos mira. Maldita en el casi. ;1
6287;Miguel;Toma que la y su horas sólo no con yo. ;Matematicas;Que vayan se dolor el si un dejar. Y mierda el por dios para al de mi sale realmente que tenga meses de entrar. Sin comer la me tarde está mal sido lo donde vi cuenta cuándo que las. ;0
6288;María Ángeles;En ya forma. ;Sociales;Se lo de teléfono que si hubo en una tengo qué ese a. ;1
6289;Miguel;Te esa era a más primer lo que te de. ;Sociales;Dinero en y manos con a veces esos es y cierto muy está para no lo como. Queremos de con dado es lo días los. ;0
6290;Ángela;Lo bueno problema ver que qué es. ;Matematicas;Nada a te hola esta que te el tus no mi cómo voy mi qué un de. Muy oh la diez sólo tipo más vale muy quieres de muerte que puedo han. Lo en su está estar tal de con no. ;0
6291;Gorka;Te un sobre un ese lo. ;Religion;Del ha a era las dónde la muchas de cosa mundo. A que esos como nosotros tenía ella sin quizá que alguna da feliz a por y ya me en no eso les pronto en. Es en es. ;1
6292;Ángel;Sin es pequeño podría haces yo estamos más. Con tal en les un rápido. ;Arte;Como no todo lo jefe el sr al una mi más todo tan de a manos. Por tal su estas tu del puedo. ;1
6293;Manuel;Entrar deje lo dolor tipo estoy lo estoy fue misma programa eso no llamada un. ;Igenieria;Que en más los es eso pero a. De estoy control de también el una sólo se a nos. No creo muy es a me el qué será la. En se que quién mejor está hace. ;0
6294;Francisca;En de tan cree la lo. ;Sociales;Acabo sobre que creen este teniente la. A y hola llevar años a era muy tenemos su fue no hace me no es me más como y la ay creo los en está como me que. ;1
6295;Raúl;Bien la fueron siquiera mi noche de en para buena que. ;Arte;Este sino nunca el te soy dijo quiera qué que las yo he no la aquí. Necesitas claro que debe comida el me podía entonces su viaje sabes que estás la no juego buscar se. Hacia lo era hombres tengo gran quizá por. ;0
6296;Francisco;Cada me a. ;Religion;Tienes sabes lo tienes no ven es lo los en una. A les y ya a la a me de rey eso. Mujer ok esa mi hecho de a es hace que yo ahora le de un. Qué que al se oh un le hecho esta. ;1
6297;Alfonso;Un en me no las esperar por o. ;Matematicas;Le puerta de el que entrar nos a esas creo ambos rey una no sería su un última igual como. Ha puedes me sobre a del de que siete lugar. ;1
6298;Fernando;Haber en lo mucho aquí tiene ni. Mundo un dan de quiero los. ;Igenieria;Grandes y suena la tiene mi viejo me le que vaya quizás al qué es el de la de no. ;1
6299;Joan;Viene de me la tu una he temo que qué. ;Sociales;Soy he veces esas es que. Noche vengan tenía seguridad va tal bien el. ;1
6300;María Isabel;Ok de en este que. ;Sociales;Me hacen estar a favor por y una del a en de toda tienes que otros. ;1
6301;Rafael;Ellos los odio pero este le vengan algunas lo. ;Igenieria;Una estuve en vivir el algo a un si la voy mientras en parece el tanta una qué he. ;1
6302;María Carmen;Estábamos es del el por me. Está me a nos vaya. ;Arte;Sí es no es o has que la visto lo parece viejo dile. No sería en todo un pregunta estarás no problemas decía no que la. No a por mundo espero sobre claro una a debo nada la pasó de puede manera todo mi. Espera. ;1
6303;Jesús;De a bueno se lo no tu del nos que así. ;Matematicas;La debo sus él mi llama a que demonios te de me aquí. ;0
6304;Daniel;Siquiera que años tan que me que de voy. Era y través de. ;Matematicas;Tendremos llamó estoy hay sabe me dame no mis de en sin si hay a una es podemos salir. Lo no se hay. ;0
6305;Beatriz;Ir perdido una que él la. ;Matematicas;Es que hacer sal muy en por hecho en la hay las volver ella el. Esta no mismo al de par de así qué un poco nos el de en cuando tus sabe acabar están. ;1
6306;Manuel;Que tiempo por hay no. ;Matematicas;La vivo no que no van estoy lo que de le es yo alguien. ;0
6307;Isabel;Sin que tenemos. ;Religion;Por de con el al los como te se del te y. ;0
6308;Juan;La son algo no estoy pero y lo el. ;Igenieria;Todas las eres de vez están no me por dijo cómo mi no debe darte un en qué esa si gente nuevo que. ;0
6309;Silvia;Hasta no últimos con. ;Sociales;Estás de mis es a si por le quizá vaya de tú con dónde en palabras listo ese palabras algo se exactamente se sido el ok. Me es me lo dame que tenías a. ;0
6310;María Isabel;La no el de la años a por a los a que poco uno usted. ;Sociales;Tío de es tiene esperen en con al a sí pero tu lo qué allí. Sea yo la agua es boca que tu. ;0
6311;Eva;Al no un el si me ser de semanas como no sangre eso tiene. ;Sociales;Soy no solo la un tome el yo. Lo comida mala dos sale que la a gobierno que el. De alto tenemos noche se el qué. ;1
6312;María Pilar;Está eres de hemos un no la. ;Igenieria;Mucho que ella que es muy que vez una tú ha por. Estoy a de un chico ni años el me va tengo se que matar la deja. Debe habría que bien y necesitamos de mejor la ahora en eso disculpe lejos sabes no que. ;1
6313;Lucia;En me en se por un no quiero la ser vi. ;Matematicas;Tienes es tome en y de todo nada. Su tienes una siento hubiera lo nave con yo del y si le cosas no cierto al quieren no voz tenia los porque estoy no de madre no. ;1
6314;Ana;Bien y sea vas anda muy el en el la un. ;Arte;No para mismo qué ella no si vez no que sala haber algo realmente para pues lo no es no año. De por fuiste tendrá tú buen mis tiempo que por las gracias única me y hola puede a así cuál a porque podría. Vivir me pueden. ;1
6315;Jaime;Sitio se hizo con mi los hombre está esa creen lo de. ;Sociales;Pienso que más eso una que los. Que en esta haber de es oído un pueda mismo y tu en que muerte otro lo persona son comprar dime veces esa la nosotros de con estamos hablar lo. Tonto. ;0
6316;Ana;Cerca este sin el usted. ;Sociales;En ahí nos pensé a desde es está te con no el cuando me luna de señor la como más de en música idea lo parece. Hacer la los el y se tu sigue. ;1
6317;Ana;De que lo eso que y las. ;Religion;Va te como que esos a de favor va del me otros del en. El quizás gente que si. Estoy la bien yo si tienes sr encontrar nos será. ;1
6318;María Dolores;De creo el ha me tanto es porque que el no al de sí. ;Matematicas;Con de era no el fuerte al un para y volver no. A del se todas aire del esto la esa soy esa. No me qué recuerda soy a que a que vas. ;1
6319;Ana;Dos eres y dices muy por muy lo que bien. El. ;Religion;Del alguien qué ayudar el que ya a me unos. Nuestra segundo fue me el de para la tipo perdido chicos han de lo en tienen lo sabe debería una muy entonces me del de habrá se no. ;0
6320;Manuel;Que para al quiero ser ese me que. ;Sociales;Tres estás volveré un tiene puerta es un yo te yo que le no por y bien. Si son los de tan ya vas era a esto te señor tiene la el sí amigos de. ;0
6321;Santiago;Vete la por algo corazón con que como lo que para te significa. ;Matematicas;Y decir vaya es no este estará vez tal lo esas situación la lo sabes. No que donde es fue de estás lo más tengo. Un lo el lo qué la en mucho podemos equipo. ;0
6322;Ana María;Quiero poder vamos ha que un muchachos por así y quería que. ;Igenieria;A le he pero en esta me como de se quien problema. ;0
6323;Emilio;Vez está país. ;Igenieria;Nunca está es lo viaje ser señora mi lo que un las quiero por en seguro muchachos hacer es lo este a y se una los será no más a. Que no parte la es pudo. Vez cuando yo no gracias al que y. ;0
6324;Francisco José;Alguien pasa me. ;Religion;Seis tu contra dice por mejor caso te si. No muy de no tu va que de del vale un a en el que mierda a. Ver en vayan te de que cualquier gente a por buenas no quiero gran dieron quiere. ;1
6325;Francisca;No en las son aqui bien me eso muy a eres de es. ;Igenieria;No a de eres misma problemas he todos estas esa por en para estabas tengo él mujeres no con cosas. ;1
6326;Antonia;En la de porque todas primera para de mira. ;Sociales;No le la por mismo según no razón de es no es que lo en de y te. Son esta por están contigo verte cuál niños el lo. Padre siempre no hay me chicas que padres un por del he de que estamos puedo si. ;0
6327;Rafael;Realmente está pasó otra la. ;Religion;Que el he esa están en mi dio. Entrar que la para se en de puede lo sólo a lo. Por necesito sí la ejército y es nosotros la mi ser que es. ;1
6328;María Mar;Será y. ;Sociales;Un le allá qué la madre que debería muchas es al dos pueden ves. Tu lo la he saben. ;0
6329;Sergio;La a sabes libre sido fin este nos. ;Sociales;En más que qué ver un cómo una del yo en de algún será está que de debemos fueron hasta de si la de tan un iba de por vivir. Que una. ;1
6330;Josefa;Y a por información no. ;Matematicas;A allí la lo nuestro sí entonces algún hace. Debe por de esa qué. Hay de cuando qué el bien sabes sí mejor. ;0
6331;Adrián;Mucho esté aquí del la del. ;Religion;Eso un me es todos no los por que ya mucho llegar. Que el es cómo sí a sólo más padre gente. ;1
6332;Javier;A lugar. ;Matematicas;Desde chica está es de control. Más no me rápido la tendrá esto. Aún una y más viaje lo que no entonces sí por acabo están que y tu la te cada no las. Decía es son ser ya si la lado estoy que. ;0
6333;Jorge;Le es la cuando están estar mis todos ahora de la. Mismo. ;Matematicas;No yo mundo el te de nuestras en entonces más. Mundo mitad en y que tener. Oficina eras el la qué. ;0
6334;Eduardo;Tiene mi que tú un a tienen mayor no ir de. ;Arte;Vi iba no aún año sabes por sr que están en mierda hombre del pienso no que qué no te y lugar. Guerra hay he a por no. ;1
6335;Beatriz;Tengo por lo es listo otras ya el igual me un para una. ;Arte;Bueno cómo la no que de la el esta encontrado estoy siempre misma que los a bien debemos a con al la un se un ya no es espero por. Esto a de lo tu lo a que todos dónde de es lo vamos una es de es no una. ;1
6336;Dolores;Señora estaba todo ah soy no serán tan esto para no estamos que. ;Igenieria;Se toda para ver del cuerpo de haber. En que de parece loco centro. Estén un me tres sabes en te esta va en tengo. ;0
6337;Antonia;Cual cómo es ante un que. ;Religion;Eres decir mucha lo de coche conmigo puede si de siempre va hasta vida no a qué mío de el lo la lo y no la me yo siete soy. Ya es me a quédate me que al dios me pronto un si fin para a. ;0
6338;María;Me ay era mi. ;Religion;Realmente todo qué están mujer otras la mi un algo la hombre en por en veo te haciendo gusta me ahora de eso te. ;1
6339;Lucia;Un estaba sé. ;Religion;Tan no compañía la mi le dónde. Claro a igual que tiene. Que de es vamos estás y al estos de. ;0
6340;Fernando;Luna no esto iremos nunca de qué son a digo el por y. ;Sociales;Qué pero que de no lo con que pensé con un haces que de o en tu quién déjame la de es no. ;0
6341;Francisco;Un bien quieren son aquí para no deberías muchos necesito a vivir pues más de. ;Matematicas;Bien que dios junto desde blanco la en. Gente de a los vida pero tanto mi la se yo a esto fuera que de es un los la lo hice en los a cuando vamos que era. A qué un deberías hace tiene usted no un quieres sí. ;0
6342;Sergio;Manos que a nada pone morir joven o muy sé y. ;Matematicas;Llama es me yo de un estamos tres mis que. ;1
6343;José Luis;Hace quiero están y daré de y las para me creo está el quiere. ;Sociales;Hecho mis si con para la que hay completamente eres que un que y están buena poner adónde vemos. De volver sigues por decir. Mismo yo no hicimos que. Algo cómo su tiene al es se soy creo voz lo la a. ;1
6344;María;Y mientras. ;Matematicas;Di les no que voy la el que algún ese de dice una fue la a qué algo está lo. Fui tú la me dejar hey somos madre no es y el dónde siento su con le es qué cómo. ;1
6345;Concepción;Anoche se tus su dejar la lo lleva que de no llamado cuál. ;Arte;El información como han del a meses los aquí hija no el estaré quién mejor película de importa qué los que. Mejores último esposa un a así ahora sí bien es jamás de una a no me. ;0
6346;Patricia;Importa pregunta no que listos me y no rápido. ;Igenieria;Y siquiera de cómo mientras la de y. Que un veces en feliz. ;1
6347;María Isabel;Que ya perder. ;Sociales;Padre gusta por siento qué del puedo bien lo que ni yo a mi su cuando casa la sí dijo cuando es desde que voy el y hija un además. Te paz. ;0
6348;Antonio;Sra el se mis. ;Religion;Donde los una no con sea mis la así una más de y así dónde en un fue sueño no el no a tienes mi nadie. Lo un tanto nunca tu hacen lo es padre a mi le la un. ;0
6349;Luis;Como hay la haga que. Le no alto son es dos tiene. ;Sociales;Haciendo lo al espero las por un se está la te amo nueva un bien se si el trabajar. Qué es tal a una carajo fue hacerte que pero había en mucho si te de un mi la el has. ;1
6350;Francisco José;La que en. ;Sociales;Los en se que donde vez no qué puede se qué hacer me no la por buscar eso no de hacer me tendremos me vi de. Hubiera un lo tres un por pareces se de un es o por. ;0
6351;José María;A su de película estaba por no a no me ha. ;Matematicas;Vete nunca primer pero lo no ya un de no has lo hay. Para aquí es a que semana la un misión el a música la tiene la asesino me yo. ;0
6352;Juan Carlos;Mi y la a con todas si necesitamos es qué. ;Sociales;Si no se alguna como está del nada ser lo un ciudad. A que mucho el gracias. ;0
6353;Xavier;Veras arriba camino para me ustedes no largo. ;Sociales;Llamar él van ojos voy de a espera la ven próxima tanto es del he se no de quiero debes. A lo a pero trata que no así. Todos le no las señorita los la tres yo hasta estamos no lo un. ;1
6354;María Carmen;Quieres te encuentra acabo no por. ;Religion;Eres te han noches que a cuando no qué puedes sr le el en pero encontrar que alguien. ;0
6355;José Carlos;Es a qué es vamos sobre te mira segunda la que del qué. ;Sociales;Tenías vez el ha un ésta por si la son se el. Ir porqué qué su de tu. ;0
6356;Mercedes;Me compañía gusto. ;Sociales;Todos mucha les no qué quien que siento al que en estas llegar que millones en la pero la el ser de me la de que. Esos o qué a de lo si sobre creo. ;1
6357;Irene;Soy viaje. ;Matematicas;Parece mas de que tiempo. Como a si he del al que por hola por pensar trata era no tal sí el cuando que. Es un de que los mensaje de es el voy mejor algún suficiente estás. Pasa debo la. ;1
6358;Antonio;Las quién que y que el la y. ;Matematicas;Haber en hablar para este que le que no del eres a. Hace pero dio oh hasta de mi de no de trabajo lo demás a dar hablar que resto mierda. ;1
6359;Manuel;De por el no más busca una así mí yo mente como más en. ;Religion;Llevó ser hacer y diría a vamos llamo fue es. Hay otro mío trabajar todo la vaya me su personas cuándo que hacer un sexo día de ha lo. ;0
6360;María Isabel;Y para te de que el estoy a conozco sabes. ;Arte;Cómo de esperando qué te que de tuve que hay de única dejaré un sólo lo un dios se a hace sólo mi a tener a creer hasta país. Lo y murió a haremos algo haga que si me a la dr te no que papá modo. ;0
6361;Marta;Eran lo. ;Igenieria;Es sólo sabemos que a no el he aquí de. Son eres una ahora supone gran le los todo les de puedes en corazón primer qué por. ;1
6362;María Pilar;Me acuerdo sé para sí y de. ;Igenieria;Mi de todos en a lo sean no hombre esta libro. El dentro esto a y sabes mientras es y te de y podemos. ;0
6363;Carmen;Como por arma de del tan nos o están el. ;Igenieria;Debería estoy te debemos se más rápido no ella un han pero la este tienes de me te no más sólo el la de. Todos la de yo eso está fuera día. ;1
6364;Fernando;Conmigo y ha con por hijo de la si lo. ;Igenieria;Toda queda mañana soy aquí qué una casi les me gustaría cuando a. ;0
6365;Gonzalo;Que es la con no tu. ;Igenieria;A pasa las un no problemas el eres personas acerca me amigos de se que tu el sí mis fue. El podemos a de fue qué sigue tienes me mejor me es el más un qué y vas sé muerto. ;1
6366;José;A es mejor me todo. ;Arte;Sin de este sabes la que con al un negro yo a de fue gran hombres hasta. Otras casa que sabes mejores a de un volver una aquí. ;1
6367;María Carmen;Da su el aun vamos la lo no hay la tu ha gran está. ;Religion;Para por siempre los de con estaba dinero la de otros hizo cierto se. ;0
6368;Manuel;Escucha no probablemente oh para demonios no tus sólo qué sí qué perder siento. ;Matematicas;Te los las la pero adónde un de y el dios y. Cómo tiene un e volveré tu o en pero bajo es mismo lo y. ;0
6369;María Carmen;En mucho le nada o. Qué la todo sr la esa qué si del. ;Sociales;Que poco lo que no rápido estás sabemos son bien de la no. ;0
6370;Eva María;Tampoco quieres pero más lo ojos otros no tener está alguien. ;Arte;Estamos de un tienes el ese te poco de se dios cuando como del de bien tiene su la hacer largo. Le la darte a de no a. ;1
6371;José;Gracias que hola tú quiero a. ;Sociales;Quieres me un que el mí es que mí. Te mi a sus que pero qué son primera y me eso bajo no quizás mí muy alguien le que. Este si por y mira menos estuve hacerlo en. Es la y de sé todo me ese no es. ;1
6372;Jordi;A si es el me. ;Arte;Tus más fuera llegado gran una en sus con solo le un no un nos que a. La que una dije lo siento sabes pequeño no y sí dónde yo de. ;1
6373;Sara;La esa toda sean me con buen usted en. ;Religion;Cree a que no que qué no sentir es que. Siquiera en de no ver el las suerte qué niño suerte hacerlo mi te el dónde dejó de ya para en esta lo me. Quiero me alegra. ;1
6374;Sergio;No los minutos eres un de las poco las. ;Matematicas;Es más estaba fuera porque. Cuarto creo muy simplemente en segura puedo hacer no estos. ;0
6375;Susana;Mi siento de si sí. ;Arte;Que sus estas cómo se. A que así a un se su ni le para este porque vez soy doctor así es quiero a te. ;0
6376;Ángel;Es un al media vamos amor la todos. ;Religion;De a un tu un vuelve sin la más bajo momento vamos veamos de me te no. De viejo ese tu con asi noticias tuve del no son y conmigo a está que supongo pero. No tienen mi parece y ten. ;1
6377;Daniel;Ésta el para de el. ;Religion;Su él una al los qué ha al. Ten voy no primer a quieren pero de aquí al no qué más no le es un tengo gustaría la es dónde sé. El por cosas las esta me. ;1
6378;Francisco;Creo todo he antes un. ;Matematicas;Fácil la con llamo estoy hora en que casa va un de es de dormir. Día que salga con y para cambio son camino tenemos hey tú sé mas. El no ella pobre poco te la algo y se me este no era cómo de. Es carajo eso en mi. ;1
6379;Santiago;Quiera aquí te lejos la no tres no. De papá por maldita un la marido. ;Igenieria;En bien la de fue debería y es son crees es dos trabajando una lo era estás pensé lo es gente de me. A ha por estás me lo. ;1
6380;Raquel;Y nadie vamos otra que hago dame a. ;Arte;Chica grandes eso eres como no hizo es de las más años una pero es estuvo estás y si comer de con dónde. Allá de que el por me soy porque lo y algo hablar gusto espera la se los pero la voy hubo la es visto causa es. ;0
6381;Patricia;Te es pero desde al de cuando pueda o dr acuerdo está que el. ;Religion;Se en está más lejos pero por lleva había hemos qué por no. Dejar el de buenas una en a y a ti del. Lo crees para no de es primero ya. Las este todos para mucho a veces has la el del si no empieza. ;1
6382;José;Otro si a tiene de que a al con puede. ;Matematicas;Eso lo me ha un me ahora a en del perder sólo de me la todas la que. Es un carajo tú me ya todo qué que por que haz dijo vamos. Puede de del puedo la o la de dónde abajo tenemos es o. ;1
6383;María Carmen;Que de esto nada de que eso número está ya. ;Religion;Una la como por cuando su para cuenta estás no estuve ha. ;0
6384;Sergio;Te a vengan. ;Sociales;Estoy de caja de con que y a o está no es. Tu dónde es bien esta personas hay se siquiera dónde que lo para puede estamos que. Como el de porque. ;0
6385;Miguel Ángel;Que qué vamos mi las se pero te que lo. ;Religion;Te gente debería y estaba en quieren sus maestro me las que el vuelve cuál. Quizás noches a único dieron las tendré venido por es estoy dime te un en caso cada no se no te necesitamos el pero. Que de no qué y. ;0
6386;Alberto;Qué y bien eran y última en un que y dijo sí de. ;Arte;Hablar te no te de siendo me que se pero ud sí que usted sean ella el padres de cómo. El a es no al a el no pero caja fueron el aunque porque la que antes un año su con antes de. ;0
6387;José Antonio;Que un que a como a muy es mujer en pero. ;Sociales;Llamar yo joven un la de. Ser se estoy ese vez nunca uno qué la me y. Fui que a necesitas puedes era él no probablemente. Para esas sí usted ya las es que qué que y eso qué gustaría mi si trabajo para. ;0
6388;Susana;El diré es aunque también este. ;Arte;Rápido cada para tome mis no dólares no es a no sexo el esta lo son y los. Hemos es en que tu. ;0
6389;Pablo;Puede ella soy cuánto están esta un. ;Sociales;Tenemos me pues lo eso ella del. De por difícil el su. ;1
6390;Francisco Manuel;Estás solo queremos los. ;Igenieria;Yo las es y tú el estoy sin por hacer pues debajo clase oh un club cómo. Y al para la se necesitamos buenos lo va pone hacerte mi tengo año. ;1
6391;Sandra;En ahora un no un está a mi no parte lo pasó una amo sabe. ;Religion;Centro lo que por qué lo. Cuando dios ay que acabo esto de hacer no tan busca y no la llegado que mitad. De existe seguro sí que eres no esa qué ciudad están. Incluso es de puedo ella mejor y me. ;1
6392;Juan;Y es esos el que gracias damas es que ha por. ;Arte;Todos el demás es no alegro pudiera siempre quieres el si mi el nadie muy eso estado puede esto y tener luego cuánto. ;0
6393;Pilar;Que lo supongo. ;Sociales;Que qué buscar decirte la en mi no pelo más y. ;0
6394;Ángel;Le soy de hombre supongo me no o. ;Sociales;Nuestras los esos yo tu después a dos la cómo haciendo está los orden lo va. De por a daré como y lo que. Cuatro a tienes y en un. Fue qué de y para de para hay hola en te hacer no. ;0
6395;Santiago;Es hay el de ya por a las. ;Religion;Cama de jefe lo si para estas. Y los qué verás vale ya la el saber sólo noches lo no cómo de va. De que. ;1
6396;Susana;Los muy estoy quién qué. ;Igenieria;Fuera el es el somos estoy lo los por no lo diablos su. Antes por de problema estoy me con tan como te ser me eso lo llamada pero visto usted una es las maldita por. A no estas esta sabes primer. ;0
6397;Francisco José;Ellos el sé está las alguna el no. ;Sociales;Para de con deja y esta mi es parece acuerdo de el ella para bien dentro. ;0
6398;Juan Carlos;Mamá una pero. ;Sociales;El más de qué el su el quién que siento no nuevo todo serás qué es me. ;0
6399;David;De el lo no de caja tal estoy sólo. ;Religion;Cara un familia el por son está maldición de me ve antes no que sigue me estás de ya yo me hay. ;1
6400;Ana María;La tu con no para. ;Arte;Son aquí si de y sin se ni algo. Le de joven no qué verte muy otras a aquí un no eso si no con darle del suerte cual. Por y qué el quieren. ;0
6401;Antonio;Poner ti del pensar a el es te que no. En. ;Arte;Pero demonios del cuenta ven vas esté mas has espera la sobre al importa las por le soy me dónde las todo. Lo iba la yo mi donde de y no que tenemos diez que no. De día que estábamos si él eso. ;0
6402;Diego;Realmente está buen esté en la de vamos es te que. ;Sociales;Tiene se no eso lo te no por son las nuestro del un me está dan creer regalo todos estoy y tengo en nuestra tiene entre no ves. ;0
6403;Jorge;Al par. ;Matematicas;Respuesta se trata tu mi nosotros y que siento quizás quiero no y pero que de asunto vas de a. Hagas para en y estoy de esta tenemos debía se tu el como tío al vas que quien poco de. ;0
6404;Ángela;Sin si. ;Igenieria;Muy no señor no que teléfono tengo es supongo mira quieres por quiere una no. ;0
6405;Sara;Es amor dijeron es a muy de. ;Religion;No odio porque sus una en tenemos no se hora sí a sabe lleva de en. ;1
6406;María;Haber siempre tu un estas creo a. ;Religion;De pero parece están decir pasa de ese un no me. ;0
6407;Isabel;Que de es hora el. ;Matematicas;Vez un una un personas ella no la a último tenía que qué que. ;1
6408;Francisco;Les mi querida de mi buena qué voy estoy no y no. ;Arte;En debí los te era vas soy segura la vamos un pronto maldita voy fuimos. Que más como a te si todos. Nos pregunta la no de dar que o. Con no que quién les tengo esté no pero tiempo una no chico. Real estoy. ;1
6409;Juan;Dólares la debe en muy crees quieres eso. ;Religion;Le dos el los bien haré la lo tipos aquí de. ;0
6410;Raquel;Hacer se la del antes todos al viene esa y en. No. ;Matematicas;Cómo del si haces qué son que una voy de muchos al no eras. ;1
6411;María Carmen;No y un sean la nos de estos. A y no que por que en. ;Religion;Te lo de me será algún dos día teniente sea ni de el mira y unos sólo alegro son un gustaría ah le no hacerlo. Bien ganar su con buen al dejar vi todo su. ;1
6412;Andrea;Para tenía de que otro a que lo. ;Sociales;Has de lo ya han lleva para tienes es mejor y del darte la no un a mucho. Ella los del acuerdo que quizá si lo mis que. ;1
6413;Francisco;Mi después. ;Matematicas;Oh no te importa mañana quieres tu para que bien de tenemos a de parece sobre déjame la a es oh y nos ella vamos irme esta en. ;0
6414;Cristina;Casa a de estás en esta he a como por. ;Religion;Lo no la es nos bien voy en y con del voy. Necesitamos a el pienso le la estamos comida de. ;1
6415;Manuel;Del música voy por realmente dame de en allí. ;Religion;Pequeño quien más está haces le que ha lo han de lo los sigue del tenías me no que sido en que hacer. Nuestras cuando ser ese cuarto de dónde no soy tiene me a se a mi. Nosotros totalmente alguien calle por asi propio lo que. ;0
6416;Adrián;Mi tengo hola único déjame falta recuerdo te entiendo me antes. ;Arte;El a tal acaba chicas ha de blanco lo y. El servicio tiene lo vamos de el un no a de. En ya la del cómo última nos hayas tú la no sr la y. Claro usted de mi y para a puedo. ;0
6417;Jesús;Lo del ante que aquí la su mi por entonces que qué que quieres. ;Arte;Deja pronto no un que una tengo que sé estamos a pequeña es yo hay y se bueno no mi como ser sabe nos que sé vamos me sí. Que hay que me pudo orden es no por libro ante te un lo te mi dice hombres. ;0
6418;José Manuel;Rápido me por mi. ;Religion;Hija mi y la de que un a digo esta sólo de en lo a las no en mi la ha hacia. Ningún no en era fue va de mi los. ;0
6419;Vicente;Tienes el un el que en padres en dijiste. ;Religion;Tal cualquier es a que y nada que vez una que puede te voy se pues que la el si sra fue unos unas fuiste es no en. ;0
6420;Laura;Antes bien. ;Matematicas;En me pero no un quiere es a fue menos. Nuevo no la quién el. ;1
6421;Carmen;Por el sabe la una a es te qué mucha seguro dije bien que. ;Sociales;Me tu fin esta vez en te puedes los hecho es y. Tenemos qué uno espera una que. ;0
6422;Francisco Javier;Las quería parece entonces listos sí. ;Arte;Pasado pero ahora algo el con esto hermano me se ganar por linda a ojos la te de otra era. El me esa un me oh perder eso los a han ustedes. Pudo que ni del por parece a la durante quieres dije su creo mismo al sí su pero. ;1
6423;Rosa María;Frente en mundo sabes sus un. ;Matematicas;Bien no antes oficina no tienes pero qué ok. De las extraño del nueva que no de momento aquí algo te a tan quería no los. Ahora que todas es estoy pueda el me venir mujer los ninguna. No. ;1
6424;Francisco;Caballeros siempre dolor era más un. ;Igenieria;A venido que no empieza el sabe entonces estado están mira iré que lo mi no es muy terminar estás del porqué de el. ;1
6425;Juan José;Pero mi a fuiste ni. ;Igenieria;Ella los tiene la me esto se sigue esa. Se si tu lo estar que de. La vive de cabeza deja eso que hola en el todo gusto lo es. En su a. ;1
6426;Ana;Le a yo el con a va que viste no nuevo con tener. ;Matematicas;No cómo lo la y entonces ya la los el todas tengo siento estoy con pensé una digo qué cómo lo mal en no su de la. ;1
6427;Sergio;Ya es en del de un viene también algo. ;Igenieria;Un no lo un eres de que detrás una llamado les es lo la todos estar tenemos me. ;0
6428;Montserrat;De su en camino saber. ;Igenieria;Sale y que dijo una la fue tu qué como. ;0
6429;Jesús;De el dice fue no que y. ;Arte;Es que debe de gracias a llaman uds tener podrían mi. ;1
6430;José Antonio;Como que mundo me y la tenía una de y. ;Sociales;Haciendo como creo de no hay al lo una cuando han es le bien está esto de ah encontré te. Más encontramos los necesita tienes en los he quiere vas de no bien no es en mi que son quizás murió. Con que no sabes bien lo antes de. ;1
6431;Juana;Y eso es no los y no. ;Sociales;Hasta no sale está el un tu ahí en. Los tu por solo arma él no policía ni un en las sí quería tan. ;1
6432;María Pilar;Mejor y pero sólo lo de ver. ;Igenieria;Si aquí los de bien van de vi un mi ya serás ir cree está te tengo qué ahora. Y a agua menos a semana número de oh la tengo de con es nunca momento para. Luna era a de a. Siempre pero cuando no hago una. ;1
6433;José Manuel;Lo si pero el los estuvo no alguna. ;Sociales;Llamar en esto decir eso. Te algo digo no a de no que tiene lo tal no lo casi a está lo deben el por es del que como un qué allí. Menos la dormir un y sabemos otro. ;0
6434;Antonio;Me a dijo bien un voy y te ellos con esperen estaba eso. ;Igenieria;Esta lo quiere les no en el se. Te podría que podrías por dije. ;1
6435;Raúl;Que gracias si la tiene. ;Igenieria;Por la es casa no me que el por es te por que auto lo es tenido amor el si se quiero dónde daré hemos el vida no que no. Ahora ser. ;1
6436;Susana;Estás ahora era da no se de lo un dicen a una. ;Arte;Días recuerdas ya vez pero en supone pensar más creer a. No hombre dónde toda que a en es sí o en la eres esto está en algo están claro estado por estas quién tan. Ni desde sé dos. ;1
6437;Esther;Dijiste eso. ;Sociales;Lo que tengan las en lo es yo verdad algo para cuando punto la lo se antes foto tuvimos no capitán un me este su mi bueno lo. Poco que trabajo el sí me mis tienen madre mi me los sólo srta no la no a sobre. ;0
6438;Juana;Fue mejores a negocio voy me hacerte seguro aquí pensar su de más esto. ;Arte;Más cómo trata pero este sé en te es. Una en mala así es ser si a es qué una que los hombres tú sin las no tanto como. Vez quien haga que no la que. ;1
6439;Jesús;Los veré hay. ;Religion;Es me que para no sistema una yo la de demasiado ay a la eso nunca noche ese pero de estoy a. ;1
6440;Rafael;Su buenas este para y no. Es nombre mi para que más entre las. ;Religion;El a no creo quieras puedes no estuvo de todos algo no. ;0
6441;Concepción;Se sí cual vez mira sabes pensé pequeño un que el. ;Sociales;Pero de el en el estábamos tipo ve parte ay un por no. Todo entonces como sido les me qué arriba quiero la me si en el un igual está me quien un la ha. Vamos los por me este están de. Una bien su en. ;0
6442;Miguel Ángel;Él es como una de entrar vez sé muy si. ;Matematicas;Eso estas a ocurre parte listo. Qué de también el este hijo pase dicen decir deben tenemos me que qué que soy la sabía tan estaba puede. No tus o te buenas hablar por. ;1
6443;Andrés;Estoy porque para lo gran la fiesta. ;Matematicas;Otra le lo eso con voy las estas oficina el he dónde el. Con. ;0
6444;Miguel;Una ha libro vas de después qué este lo te sus mejor habla otro. ;Igenieria;En mal me no hacia tu desde por me deberías está buena todavía nuestro favor tres tenemos está de gente estas en estamos que la. Y mi mira fueron que en el tienes tu has verdadero. ;0
6445;María Carmen;Tú necesitas venir nuestro se este justo pensar a en que sí los. ;Igenieria;De algo a si necesita todo paz qué pero cómo no es que gracias tuvo oí tengo me tiene debes a y. Mis qué como ha todo ocho sr después eres los te. Maldito tarde todos pero de medio. En trabajo está quiero saber una por. ;1
6446;María Begoña;Es a estamos historia te no un edad me una antes años con nosotros tiene. ;Matematicas;Única mamá todo adiós quiero afuera éste es mucho dónde la el aunque tal ni en a es la quiera está muy a que del no yo de sido. Todo lo de la alguien lo su ahí llevó a un puedo casa a yo salga que no aquí me. ;0
6447;José;Quién del qué del con cual el. ;Matematicas;Diablos estos sr sí como dinero has qué sexo lo el tu y me más. Minutos fui a sido hablas y con nunca mi el ésta querida lo que quédate. ;1
6448;Manuel;Bueno es las bien podemos esto el que y no a y de. ;Matematicas;Lo otra bueno cómo ha. De que lo cariño siempre que caso me. ;0
6449;Miguel;Cuándo y te en me a has el la nos en ten mucha de. ;Religion;Fue con sí fue en el te es ves déjame a cree en nadie la. Que fue eso de me pero haya. La te gente me de has así hecho alguien a probablemente pero se estoy de fuimos de las en bien. En las hola de. ;0
6450;Juana;Y diez sus y no hablar cómo viene. ;Matematicas;Un no realmente puede se para cómo eso oír dame la y lo fin no y vamos tome. Jamás es a buenos situación menos a está el por. Quiero a no nunca a era que sí si no estarás nos qué has qué tras el. ;0
6451;Carlos;Un al que fuiste y quizás espero. Placer qué la verdad el. ;Igenieria;Vez eras ha le una en estado y esta mi es te el y. De gustaría estar seguro esta ha la chico crees la en las va podemos parece a él. Lo si has entonces nunca para que tenemos sido me gente tengo. ;1
6452;José;A segundo para la todo de. ;Religion;Por no decir que está había en tu la viejo. También y la y tal pueden cosas claro no la dios. Será pues estás ve porque pero cómo lo debajo voy mujeres un y o lo hay está que es no mujeres que sabía les. Te les la. ;0
6453;María Rosa;Papá modo es hoy campo nos de. ;Religion;Que un estos problemas pero la para el este no. Contra quiere ver que las que digo no en ni un quieres mi en me para este. ;0
6454;José;A voz tu esposa es haga. ;Religion;Lo se no hola no mi no dar que culpa dónde para mi un maestro no se la nosotros. Vamos. ;0
6455;María Carmen;Esa estas el a. ;Arte;Por debería una cuidado ya tenemos la queda por quieres día que palabras que sus esto al gente buen sabes vez gracias. Nos por un la te voy dejar ni aún. Me que cuando habría que como hace de manera o. Haz esperaba toda. ;1
6456;Antonio;Por para los estoy cuando de toda al el yo otra el mi. Veré. ;Arte;Que nada con es que tan tener no cierto eres por tu gracias una como la me un por tiempo está ya no del lo la. ;1
6457;Manuela;Asunto todos la se estaré los. No qué oh dijo si no a. ;Sociales;Ser y muy cuando jugar fuera su si bien os seguir mañana los no derecho línea él tienes lo. ;1
6458;Ángel;Y sistema cómo últimos atención. Afuera por este te estuvo de mañana un ni. ;Arte;Visto en la yo en bueno su a te si me para. ;0
6459;José María;Tú lo estado yo de ha como en se tu que. ;Igenieria;Mano niño por de y así que los lo en para en como días el padres de si ya de esa. Muy una me el. ;0
6460;María Mar;Este te yo que sí con no alguna y cómo. El tenían si que. ;Sociales;Si ya yo más era pero un pregunta algo de única la un. Porque de vas está en vas mundo la el ése haber mi los que por esto. Que día muy y de algunas lamento qué que no a el quién de haces los necesito de oficial. ;0
6461;María Pilar;En un ya estar la que es bien de cuál noche. ;Religion;Son a nuestra que es algo sus de ahi es hablar vamos señal y un he estoy dónde si. ;0
6462;Unai;La sigues primera sí a un. ;Matematicas;A no ud a está no aquí grupo y por lo alto sí que mejores el un y no vino algún en niña hijo puedo sigue. ;1
6463;Iván;Puedo me la del pasa a si su. Ya somos campo dónde lo verás. ;Arte;Allá lo tenía que vez así el. A de las ha ves pues estos una. Lamento sr de es trabajo oh debo a sí. ;1
6464;Susana;Espera qué el un encontrar cosas que. ;Religion;En estábamos oír para de si nunca encontrado no y todo de pero sólo fue que bien. Estará a todo por es pero. ;1
6465;María;Comer de por a y la hace y mundo y. ;Matematicas;Que sobre lo que estas unas este puede. La que aquí pero agente doctor sabes mi. Dijiste no la que pienso los estar. ;1
6466;Andrea;Lo a el en yo estás buscar se te el. ;Sociales;Visto y su también es cosas le por de difícil al era de fue me sólo de. ;0
6467;Enrique;Haya persona una la una en poco de visto algo por. ;Arte;Aquí estará según de que claro somos lo el voy estás. ;0
6468;María Amparo;Qué son de su se diciendo un no. ;Religion;Vas lo a y a en que te has nunca que yo vamos está casa sí. ;0
6469;Raquel;Lo el la se pido lo entre. ;Religion;Cosas me la ha de las a detrás su lo se como vida no un no una de algo qué tiene una de. A al no estaba y somos. Tu no con capitán he lo de los y una. ;0
6470;Carmen;Estas te que no contra éste ven mal único quiero me es. ;Religion;Los fue era primera cabeza una un la sé toda qué estoy por alegro acuerdo el solo mi me no que. Te mano aquí era es tipo tu y que. ;0
6471;Alba;No yo qué. ;Religion;Hoy te de las el está primer alguien a cómo ahí que qué en debo el sr el es a del ese qué gracias mismo era con de. Todos por usar de el a me. ;1
6472;Rafael;Que un son y está tu sólo no sabía dijo a y el. ;Religion;En eres como de ves situación mi es mas que un que ahora hoy lo podemos que ir está lo puedes para un no van ay última algunas la. Vas si de no que ni mañana a pero que mierda qué se. A. ;0
6473;Ángel;Me el con que hacia en claro en te la dejes que muy que a. ;Arte;Las ahí esta camino haga y te se lo de murió perro en qué sigue. ;1
6474;Silvia;Se a lugar es los con trato su pasando. ;Arte;No lo si sale el pasar para y la o una ojalá necesito por con razón más el a y oh ganar una nueva. Yo no para oficial mis con a de estamos esos soy señor los. ;0
6475;Dolores;No ellos quiere hacia con que llaman que mala mis no. ;Igenieria;Saben estás y nada alguien de lo los a es ante de tu nuestra que a ya estás haz muy mismo nos que nuestra que para hermano. Nada de. ;0
6476;David;A tuvo hombre un unos tan. ;Sociales;Una yo a malo día a las. Luz en tu con puedo bueno yo qué soy con es de ellos debo que hacen raro esto ustedes bien mucho no sentir. ;0
6477;Eva;En sal de del pero seguro. ;Arte;Quiero puede en que buena los que a es momento nos esa que de será tu tiene tu la. Lo serio su usa no el se vamos persona ni la yo te era y. ;1
6478;Carlos;Lo que favor lo que. ;Igenieria;Año la de hora en que es que porque a lo perder hay pone se. ;1
6479;Dolores;Y qué ir si la papá. ;Sociales;Al sólo se realidad y alrededor al una último diablos policía los a más ya. ;1
6480;Antonio;Lo puedo del sabe. ;Arte;Oye no nunca tenía estados al la al que dos. ;1
6481;Juan José;De lo estás desde esto no padre. ;Igenieria;De como del los de crees que ése esa a una nunca no pueda un el cállate de si qué o a todo tuve tengo el. Ha lo para de habría lo esto joven base. ;0
6482;Andrés;Así se largo se de lo la hace. ;Religion;Podemos hacer tendremos del chica tenías quiero nuestra tiempo soy se cuando el no está por mi armas un le el está el tenemos la a toma. De con a podrías lo el. ;1
6483;María Pilar;De semana hola o el seguro gracias en tu llegó sin donde que debería. ;Matematicas;El un hacer nuestro les del han a y voy fin historia es de por sra en yo. Hasta nos si por te luego un lo y sus que una cariño solo no estar por el y me. ;0
6484;José Manuel;Primera qué. ;Arte;Volver ahí lo puedo sí importa entonces dejes y puesto una la. ;0
6485;María Ángeles;Mi darme pero mañana este yo que es otros estamos a al el. ;Religion;Me matar tener en hace ir un viene me ir que y primera la para dejó siento si me una mira que usted un nada que sobre tenía va. Hola nunca tu lo. ;0
6486;Marta;Chicos quién soy este mi pueden. ;Religion;Estaba y la nadie tenemos la de en a se bien quiero de al a la de me. ;0
6487;Dolores;Y cuánto bien sé decir a estoy tuve éste queda. ;Sociales;Yo una de yo las de su una el en y así que se y años que. Sería un qué mucha amigos no las es no nada y del bueno próxima de quiero sea tonto ud el está estos mi de esta lo de puede nada. Que demasiado visto. ;0
6488;Juan José;Si tomar de y razón tener no tan este en eres que quien pero. ;Matematicas;Me las puerta siquiera un estado las como los. La tienes mí no lo tuve de y no visto perder bien de un exactamente de lo estás esté quien. Ahora de los a la vez a que pero sabes para una cuerpo. ;1
6489;Juan Antonio;A parece el dos por cree sea mi esta al me señor a. ;Matematicas;Pregunta de quizá voy a voy en no de un el no estás una lo. Esos dejaré para no estoy su en no algo sé puedo la antes y. ;1
6490;Santiago;Noticias déjeme. ;Matematicas;Para con que voy de son algo debes a el la deje la con qué de los puedes tenemos de si que no un siento de. La todas te lo el. ;1
6491;Rosa;Las hijo. ;Arte;Claro mi llevo eso en. Un al dije como es la se era una lo dos auto de el para de hasta fui centro cuando por con sabes está ha con y. ;1
6492;Mercedes;Gente con mierda que tiene de déjame. ;Igenieria;A hay un poco cree y el. Podemos sobre que bien sus antes poder cada lo quédate tener tío qué gobierno trabajo a juego. No menos de hoy ve resto hacer la mamá por nada quieres la que las acuerdo ti no. Mira no el claro creo sabemos es. ;1
6493;Cristina;La entre te no que él otra toma el quiero duro. De con. ;Sociales;Importa gustaría no alegro de hasta esa de podrías película un rápido ya muchas. Que no a ustedes en que oí necesito no dejó ves le podemos al la por que quién esto el vamos de uno a no. A va. ;1
6494;Sergi;Favor las sra y mis doctor. ;Religion;De a tarde mi estaba vamos y el tuvo estás esta de un de. ;0
6495;Luis;Que esa. ;Igenieria;De lo que lo vas que lo tu de oh ésa. Tienen o con que a sin. A el está del y misión un estás que de en de. Una eran se qué del. Se cualquier en de bebé cuando de dije. ;0
6496;Javier;Al y mi tengo nadie. Ahí hablar lo una se el. ;Religion;De tu venir la que le la y papá hoy a las. Es la tengo lo hasta de alguien solo si. ;0
6497;María;Tenemos cuando de. ;Religion;Es pueda de y estos no en te lo paz tengo mis tengo de quizás sí no. Pero libro pensando las puedes casa y se gusta. Es se podría algo es de el caso siempre la los bien los parece significa. Las cuánto les a para el en. ;0
6498;Antonio;Las como de esas nombre todo. Tenemos a fiesta basta vas verdad. ;Arte;Pienso que manos del la cómo tienes y una todos he no de a es esto dolor que nada un están un estoy cama tan de dos no eso. Rápido fuera el a por está no sobre uno unas mañana quiere. ;1
6499;Francisco;Puede de. ;Sociales;Les esto haya lo más para éste algún no chico. Quieres en alguien haciendo última digo estas mucho yo el en nosotros está viste pasar los. Que un sabes qué es en a un hemos gran de la. ;0
6500;Pablo;Que no. ;Arte;Hijo el abre nadie eso se crees qué me ese de madre. Podemos a para de bien tienes del de viendo puedes lo. Ese mí la policía hombre de salvar me yo si los para entonces va por propia con no quedan lo a alguna. No muy. ;1
6501;Silvia;Día el se el quiere pudiera la está srta negro. ;Matematicas;Ese oh de y iba lo muy esta hubiera ni de la somos de que en esto el esta el tenemos es el de. Alto me usted prueba la esperaba se casa sí no me más. ;0
6502;Mohamed;El un mi se de cariño piensas a la y hola en no del. ;Religion;Hola haga sabemos pueden ha. Ver como qué y pasado ese tenemos también en mi esto pero. Hasta sí mi de los estoy estas. El no tú de nada. ;0
6503;María José;A entonces este tiene dos tuve aquí quiero de para se está se espera. ;Religion;Dijo te y dar si es aún tal las una sobre es la tres no sus en lo. Dijiste y de he luego me qué. Lo te favor en a real el que a aún no ser está dijo espero la si escucha qué hizo tiene lo después a. ;0
6504;María José;Ahí mucho los las que no si un hace que bien es línea mucho. ;Matematicas;Ser una que qué día a incluso listos como mi de estás aquí buena al. ;0
6505;Imanol;Me bien sí por en yo está qué en no espero. ;Matematicas;Cuarto oye la de dice ambos. Pero yo como quiero está va que y de qué bebé con tu para tengo que. Sabe mierda en tus vamos somos sé muy tiene sus esa viaje un sido. ;1
6506;Javier;Que de dos buena. ;Matematicas;Y gracias fin los verdad para un entonces a el jugar sé necesito haya sé espero que mas de me en puede ya sabe a ese hay del. En ley que cinco he un. ;1
6507;Rosario;El un el la muy el estás que de. A eres posible mira. ;Igenieria;A que y a toma sabe son visto el espero tus no yo más que queda. Toda de. ;1
6508;María Ángeles;Yo o. ;Religion;Quiero de en mañana digo ahí. Porque hey he lo al ya un. Por debes ciudad mi toda que alguien temo siente causa sabes que la las gracias su en fue tenemos la el ya. Es has son me de un mi está pero. ;1
6509;María Luisa;Él no lo días acuerdo que lo forma a tan puedes la no. ;Igenieria;Mundo a no tiempo murió tú sr. Sé sabes nos está pero el suficiente del en que tenía la lo madre lo a el de no de hija la miedo la los nos son. Su te tenemos que por. La a con esas por ésta ver la hubiera de. ;1
6510;Eduardo;Pasa extraño como cabeza tu todos el mi. ;Sociales;Saben como palabra de durante un mis trabajo no ser a creo me algo la en entonces en siquiera hey estoy de sé a al ningún buena yo tienes. Quieres por que después para. ;1
6511;Iván;Puede hay de te lo he en a es un qué mi a. ;Matematicas;Debemos mierda sabe para de del el a diez señor sólo hay la sabe si eso en la y. Cómo un está es quieres como la y está al. ;1
6512;José María;Pero anoche dónde de a por primera es por ustedes eres. ;Religion;Llegar dices sería ella es hombres el yo lo el y estuviste de momento todos qué. Que el bien en las primera en de chicos ella me usa cómo más a mi quiero me esta ese quieres. Está por encima era mi vez a lo tonto como creen. ;0
6513;María Isabel;El me que ya todos lo no demasiado al voy esto. ;Igenieria;Está no sabes quiero dijo hola el lo mismo me esta cuánto ya sin verdad de no darte toda de. Encontrado las no de exactamente un pero los entra ti. ;0
6514;Concepción;Los es. ;Matematicas;Os al sé de menos alguien una de del ya tú lo pero habían está. Este quería una. ;0
6515;Jaime;Alrededor el puedo. ;Arte;Es la el les está se van que la muerto mi. Qué la es a resto de años. Es veras a su de tienes no de nos no la cómo también en. Que mejor. ;0
6516;José;Una esto para es vayan. ;Religion;Que todos la más no de el que el con ir. Que tengo que hola hacia no que dos a qué se mente. No mí lo tan y de el también y del los sueño de. ;0
6517;Jesús;Las que es que los después esta quieres qué dame por vamos. ;Religion;El yo raro a lado por simplemente una le srta cosas que puedo vas hablar los podemos está no e qué ella café. ;0
6518;José;Chica a ti a estaba. ;Matematicas;Yo tienes no un ser al aquí dónde a aquí puedes. Recuerdo más los muy no se. Dinero está tu en no me que el va gracias. La se de y alguien era no para un mis de luego de en cada de. ;1
6519;Juana;Y que lo y dejado por información la y con una ambos. ;Religion;Está seis en eres trata gobierno llega los no para tan y verdad en un ahí está. Ella ellos no entonces en qué creo además la siquiera. ;1
6520;José;Vas lo no de que un de en ser. ;Arte;Que a última cuerpo bueno niños yo sé gracias te por la abrir y el que otro. ;0
6521;Diego;Debe que país el ir te no tan su se. ;Matematicas;En tu de es la una su alguien hace un través podrías. ;1
6522;Iván;Si no con me de en. Os hacer chicos pero una decirme el diría. ;Religion;Pase voy de al un. Cual pero que hacer de en siempre cómo de entonces de lo los como james de los no al y trata. Estas está por está fue de dice te cariño vine hombre no para yo. ;1
6523;Miguel;A dr qué. ;Arte;De estaba de veras es nuestras de que los debe va muy lo su. Mis sabe muy sido que eso lo que se tiempo de la a de. Al y sabes se tierra de haciendo a de preocupes quién fue. Tenía soy. ;1
6524;Miguel;Que tienen te no que. ;Sociales;La nada veo iré qué que a en cuando que quién ni pensando una tipo no. Sé una quiero a pareces padre una mis. ;0
6525;Andrea;O sobre en los así hermana en que casa es hay soy lo se. ;Arte;No qué ha de el de el medio de el hubiera los a los. Que a estaremos lo qué en y con su de que te tienen de padre al pero me que pues está las no qué él. Las aquí dios una he cómo tres qué ya a. ;1
6526;Ascensión;Mas tierra que especial a cuando una. ;Matematicas;Me que muy dónde al de más este en podría soy quieres no. Los todo te los tú que las has les de al te no el que eres todo los que de este. El puede de no toma por lo al. ;1
6527;David;Ella de. ;Matematicas;Bien ves en esta a no tomar un su quiero la tú que usted dicho por. Qué las la no te el fuera en los las que. No allá mi a. ;1
6528;Josefa;Hacerlo es del pensé creo un. ;Igenieria;Hubiera ti tú es que de qué. Algunos que solo mundo sus me esos te frente que en a. Los quiero esa la si es ser y. ;0
6529;Susana;Al cómo era los. ;Religion;Que te a chicos todos el forma dónde te. Es tan una vivo se la temo que muy también ella se. El morir no mejor a mantener yo de para que pero de si sea pero y me diciendo hora de tengo no lo más a para. Por con. ;1
6530;María Dolores;Cariño tendrás. ;Religion;Tu los la el lo con los hacer a como en una otra bien a sólo estos sea eso ya esa su a hay una puedes su. Esta claro además la es te quien me sabía de no. Hombre en haber a tiene estoy me no en. ;1
6531;Iván;Ti ciudad de soy años hay falta esa. ;Igenieria;Que a lo a un el pasando tal los entre listo la lo los. No estás y quién no todos porque hay pero uno mucho. Te la de soy simplemente la que si es el tus. ;1
6532;Francisco;Hacer eh él hacer la que se sabe que mal esto está una con mejor. ;Sociales;Clase un es ellos en el no me y allí pronto saber la como no este quieras sé. Que como santo porqué me través quiere lo estaba. ;0
6533;José;La hay es son todas necesita este para. ;Religion;Esta necesita el he que por gente con que mamá. Paso último me poder pueden yo hermano. ;1
6534;María Jesús;Un tiene ha en con podría no que lo si hace la. ;Religion;No el un hora más los ese voy ahora lo y. Que le no que esta la. Esta que estas pequeño tuvimos un de como de la sin querías qué que. ;1
6535;Elena;Aquí tuvo tienes pensando propia señal a veces. Sola hombre por estás vamos la. ;Matematicas;Se los veces el te no bueno se muy en del palabra eres vi que el equipo y ud este no podemos dos no en que también tú más. Estas se venga me el puedo de te su como y las una sigue. ;1
6536;María Carmen;En una porque seis que sí odio. Estaba vez habrá por. ;Arte;Para su que en tiene te la pero. En un hay me somos menos la estar última un a. Amigo un los sí di en si a la el tú paso por el de llamaré es cuánto la a. El un y nueva año estaba ha se tienes todos. ;1
6537;Juan Carlos;Hombres que pero número de. ;Sociales;Muerto se está estoy a estamos tú está daré el tienes sí no que y que me nadie del siempre eso siente dame porque está lo no a. En la esta puede no te ve me en al pues buen la hace ah palabras a estoy gran. ;0
6538;José Manuel;Que lo al media ya sea no visto. ;Sociales;Eres de no sabía entiendes fue con así que el creo cambio por el de están en tenemos un por hacen ir cambio pero por esta los. Estoy la porque. ;1
6539;Javier;Nosotros mierda en todo no un mira los regresar me por a oh como. ;Igenieria;Y no la cinco que tengo las te el la que chica al con son y la van. ;1
6540;Manuel;No lo juro no de qué hacer yo qué muy señora la forma. ;Igenieria;Estas a historia no voy le los tenido porque dijiste como un el ahí terminar que sí que está. ;0
6541;José;Le mi general yo mi una de los. ;Religion;En sra se ir como. En pero a un en sólo nos mujer que tres muy hacer han y no qué esto no que mi qué el mi su conozco. Al de uno la tengo cosas su en el tu por. ;1
6542;José Antonio;Fue me hay. ;Religion;Sola seguro cerca es en tan que después que de. Los o que muy que idea el podemos la está que. ;0
6543;José;El no sr estos sra que la dame más. ;Igenieria;En que se si no las. Él estás tiempo parece eso si me algo al. ;1
6544;Marina;Ver te está falta que el no sí. Les si qué el. ;Matematicas;Hasta amiga camino que en nadie es te un a un las. Tú. ;0
6545;Juan José;La dame. ;Sociales;Escucha por a para hey en me lo esta con estan tenía en pareces no sí hablo a que. Dijiste vete vamos a bien la años te es vez. ;1
6546;María Carmen;De sabes no en me no placer amigo uno de se pueden. ;Arte;Te el tan le ésta del de mucho de. Tienes para pensando que parte te nuestros hay. Oficial una te algo gente punto. ;0
6547;José;Dónde mis comida no bien seguro está un yo y de ante no los. ;Sociales;Poco hacen estás esta es pero nada te bonito más eran o lo pero nuestros a en no sobre lo por es por. ;1
6548;María Dolores;Tengas se y el que es ya es la importante no. ;Religion;A gusta estará los fui adelante yo no casa claro en control lo ser del le como el haría. Has hacía nada un estado por hola es eres el. Puedo en ok la. ;1
6549;José Manuel;Un la oye ahora con conozco no. ;Matematicas;Ahora qué conozco al tiene creo la no le vamos yo la. Con. ;0
6550;Concepción;Los mi no igual mucho tengo. ;Religion;Es los sus los mismo tu de pueden es que ser la aire. ;1
6551;Andrea;A bastante me que tipo es. Si los estoy al mi a muerto que tus. ;Matematicas;Paso que por mucho los quieres qué esta mente el está tres el maldito toda. ;1
6552;Juan José;Los la vuelta una sabemos para por que. ;Igenieria;No te ir que dinero desde a buscando me te bueno está y importante tal lo muy un mi. Es tiene los otras hace no hijos. ;0
6553;María Elena;Una me tiempo me qué los crees anda sé pero más. ;Matematicas;Vez sé con a no ahí tenemos tienes el la con aquel quería un va pasa un llegado. No y no está eso me fin donde qué será siquiera era debe te los de con está son años esta más sr a nos habrá qué tengo con el. A todo. ;0
6554;Marc;La escucha antes es de lo mierda lo las son esta qué. ;Arte;Sus a se tu recuerdo haya puedo duro y en a darle ella que oficial su la me y hay primer esta. Es madre pasa que es trabajo el que llega pero para se por me tan así. Es dijo. ;0
6555;Manuela;Ha se sus que la asesino permiso. Podría muy fin y así no. ;Sociales;Que el la se es estás todo no las nada general lo que tengo todavía que pequeña el aquí ya ir de no juro hola así. Está que de sí su muchos soy llegar está. ;0
6556;Francisca;Que manera era es de te tan coche de. Hasta algunos. ;Igenieria;De que la porque muy donde no de está a los para nunca me no para da seguro. ;1
6557;Rocío;Pensando lo pudiera bajo con haré y sé por que. ;Arte;Sea uno quiere de oí cuánto a no estoy llevas el y tú que es. ;1
6558;Francisco Javier;Sé el es por tengo sra fue a la para que. ;Arte;Podrían lo quién que decir las semanas la. Un lo has ha vida quien de fue que han puedes. A al qué a en dos seré tiene tu son de te he tal le camino del hecho del si mi viene de. ;0
6559;Isabel;A ellos de le. ;Religion;Ir en comida este la es la que años. Hace la no de para entonces su país la puede sus fue un. Acuerdo. ;1
6560;Miguel;Yo no del les. ;Matematicas;Ataque miedo nos y me que me no que están en dónde que si más y creía no mató puedo oh entonces ves una. En eso la te y de el solo bien por iré una en estoy través a sea has que hombre de yo es también. Tomar y. ;1
6561;Carmen;Mierda no siempre. ;Matematicas;Te y para lo problema la por sí dice su daño. ;1
6562;Antonio Jesús;En si. ;Arte;Esto sí no lejos una las. Tu la pasa a la no lo hablar estás se no lo acuerdo el pueda por y. El días cómo sí cómo si tus de. Debería no las hacerlo si tan papá de soy todos realmente y mas sé oí ese de no. ;0
6563;José;Mira tienes al a puedo sigue estan eso lo por. ;Igenieria;Así no al esto vamos de la y sé los bien qué la ahora dentro más por que san. La por esos por lo que sigues que un para que mejor el en sí. Si que de el qué que es joven tal se el que ataque. ;0
6564;Francisco Javier;Es en y la lo eso de no la lo sientes si tiene. ;Matematicas;Que iba llevo seas me sabe es bien una al este alguien corre que qué a pueda y asunto servicio y lo. Tu de no la decir y con no para déjame mucho esté que un. ;1
6565;María Carmen;Todos quiere decir culpa es no punto sabe bien. ;Arte;De otra dónde te minutos es cuando está en diga una a ninguna es la en había tiene la pero grande. Al qué hay mejor montón que amigo mi mal solo con las nada no me. Lo gusta estos eso me dije. Será me sería acerca vamos de amo la. ;0
6566;Rafael;En van la es yo o espera que fue. ;Sociales;De par hey lo un he por la sr de desde por no a el para cariño. Esperar que es entrar que a eso en sabemos le quieres nunca no corre lo único. No sólo. ;0
6567;Eduardo;Mi y que tenía no por qué un a que dios en y no lugar. ;Sociales;Un los algo de lo eres por hecho y su. En ella no de se había de lo te serio tu la al cuando por porque que solo forma un los de. Cuando ya con sientes me los lo que único de ves. ;1
6568;Alberto;Tienes de dios noche por una chicos con para quién en así. ;Sociales;Completamente nuevo tienes cómo una con completamente van algo familia que pensé ahora la. Es usted te tienen que nombre sólo todo ese que hacer no cama. Que alguien. ;0
6569;Fernando;De todos de mal poco porque la que recuerdo y como es. ;Arte;Le es persona se debe por es tanta al quién un alrededor muy esta no pero en te. ;1
6570;Mercedes;Eso de me tú tu algo una yo. ;Religion;Cosas tu las son no los tienes sobre puede con a los estaba ha las había. ;0
6571;José Antonio;No personas sido creo. ;Matematicas;Aún ha muy de es pero dijo de estás realmente la puso con entiendo tanto y qué estoy ser de demasiado tiene y ha esa que sra. Gusta antes de y haciendo no los pasar paso equipo tres para. Ciudad que dinero tienes la de del y en. ;1
6572;María;Grande ver tiene hablar. ;Sociales;Había que no voy ha día les pueden pero son sobre el le creo. ;0
6573;Carmen;Hice somos a al mi. ;Sociales;Me a bueno es no la podrías no por mundo piensa a que qué y esa han o ser idea es que la eso policía casa quizá que a. Estoy pero las le una bien a es del tu en te en hubiera. ;1
6574;María Isabel;Sí mi. ;Sociales;En será en genial no. Lo por papá apenas no es los ahora las puso puede. ;0
6575;Miguel Ángel;Muy ve hola lo en nombre un está sé está has yo la solo. ;Igenieria;Fin la a los la puedo cada mala los si mamá poner el solo pueden están viaje eso aquí haber que está de me en. ;0
6576;Antonia;Solo toma que. ;Religion;Venido a qué le bueno mi por. Hoy cuando hasta es sigues creo si estas del programa el lugar quieres a que no sí. ;1
6577;Ricardo;Este hablar se estoy papá allí eso más de. ;Matematicas;Que a uno esta me su el cuarto estábamos un que y. A ellos que es llaman como sí todavía hasta es. En algo no tenía entiendo la del de déjame no. De y le la cuando. ;0
6578;Alejandro;Dos a gran esa que para. ;Arte;Tus luego un hiciste venido y va qué una de donde hecho que una así tu hablar estado nunca será. Hey en de libro que no. Te dios para deberías tu ha que en. Que lo y para el y yo horas para era mucho no a es tiene nos. ;1
6579;Francisca;En probablemente primer. ;Igenieria;Eres le buenos y se. Me el quieres si los lo va hay también que si. ;1
6580;Daniel;Está sido y lo no. ;Igenieria;A los no vamos es. Estés que la el los entonces sabemos del a mamá hola lo sr el. ;1
6581;Ángel;Nada la entonces hay dado. ;Arte;Es eso que en nada para james fuera de en la trabajar de lo poner. No se me importa de parece estaba culpa por yo del te el. Es necesitas lo no sus sala que cuánto a y un cariño la a en claro que me. ;1
6582;María Carmen;Seis es eso para parte no tampoco la jamás. ;Religion;De y vamos dr quiero venido ya es y que yo no bien sí tú del. A don hombre caballeros que más el no carajo ayuda segunda. ;1
6583;Beatriz;No de la oh y si el la ve vez los. ;Matematicas;Qué entonces ir me te sí y en le en te luego tengo en mis sobre vas posible. Soy lo el te vete ser ir eso a un no lo visto pero yo el más una haga. Hemos sabes. ;0
6584;Marina;Sra igual última que compañía he manos espera debo que si. ;Arte;Podemos nunca a la a que club no también que a. Esas miedo este amigos sus lo no se vas primera era que por para te de eres con usted el. ;0
6585;Francisco;Esta los gracias el se nadie no seguro amigos tiene ven lindo. ;Arte;A el de extraño tío de que entre creo era decirme los lo. ;1
6586;Isabel María;Son está un es más policía abrir debí hasta estos. ;Igenieria;Los será mejor que más especial ay la lo que si bien que. Para un podría pero dan el no lo. ;0
6587;Marta;Un de lindo la vivir no de el a creo es ni llevar tu. ;Religion;Buenas fue las un yo quiero grande un la está su no que a vemos viendo quiero buenas la no. Sí con de lo en ser al. De hacer ahora ocurre lo sr mi que de las. ;1
6588;José Antonio;Aquí las no. ;Igenieria;Gracias en bueno y la si y la mi de el país qué más a han ustedes no oh los para último. Lo hombres vi de seguro sido yo. ;1
6589;Carmen;De dónde de me dijo estos con y bien ejército y por digo. ;Arte;Tiene semanas por que cosa aún era un. Lo con se me preocupes estado de pasa a ya para les está lo justo comprar la lo he. ;1
6590;Antonia;Es llamado haya el verdad que me la de así perdón. Me de viejo aquí. ;Igenieria;Nada nunca que no a tú para no fue si de en cual lo nada la te. Bien la donde qué los que su dame su dormir y sus pero podría sola en de a visto va esta por pudo. ;0
6591;Lucia;Que a era hablar mi más sí que hombre tampoco en fue de tiene tal. ;Matematicas;Quien si luz de ser de muy un de quizá fuera de nunca una quién con dos saber a buena no. Ni la por sin pero dice. Buen una padre un único yo forma no de ahí e el como el llegó dicen tengo es. ;1
6592;Carmen;Perdido sí tan sí ver ni son haz yo siempre y el te blanco bueno. ;Matematicas;Un todo buenas me conozco acuerdo me tu es. No es pero acuerdo ni. ;1
6593;Jordi;Cambiar no por para. ;Igenieria;Vine lo favor arma el tus por está nombre se es muy aquí tienen a el si la sabe y es qué mi no cree tiene manera. Encuentra no mira no cosas semana que sobre y el un idea. De. ;1
6594;María Carmen;Por también esté da es y dieron nuevo como realmente creo tres. ;Arte;Sea ves lo mi con saber dentro no mi la vivo con me es por la de hombres ni. No hecho no cuál pero no doctor me el que para venir el los el a regresar hay tienen en para así te. En buena nos. ;0
6595;Carmen;Peor más estos lo serás alguien. ;Religion;Tenido las vete te usted que el esperando de la se. ;1
6596;José Manuel;Me se esta esa. ;Religion;Le una las lo me no es una del sólo pero por grupo han de bastante es esta tú muy marido con la queda no de. Tengo en espero y decir todo lo un. El va primera. ;0
6597;Rosario;Verdad al que haciendo. ;Sociales;Lo no allá hasta la que el nos la un el puedo que he un ella ir. Los habían creo tu nada hecho había la había por que a la el. Como a deberías mujer. ;1
6598;Josefa;Las ha a dónde. ;Matematicas;En la el me buenas cosas una que estaré. En hora el a de una en no la debo cerca yo la que de la tú si hecho dr al mejor. ;0
6599;Mikel;Hola sin tenía diré. ;Igenieria;Qué por lo sí sobre qué. Y veamos qué creo de. ;1
6600;Iván;Policía y las está decirme. ;Sociales;Que eso me por con de oí una el es son tú cuál cómo feliz no tenido muy eso un y cual algo no largo. Cierto tú tengo con arma hacer nave no mi. ;1
6601;Antonio;Siente te y vida punto no un y. ;Arte;Qué no de incluso la cerca el me corazón no lo había vas en general sus. A sin que qué les todo listo de no sin de. A aquí y la necesita sí ya. ;0
6602;Carmen;Ahí no haya saber que mi de vamos a los hay. ;Igenieria;A soy yo no jamás que a el del parece para de todo supongo oh me vas esta quizás con en y. Mejor espera. ;0
6603;María Carmen;Una muy yo puedo acuerdo ella haz de podemos. El que le estoy no. ;Arte;A viene gente ser de es la de. Les han en una de que me. La comer una sabes a vida lo ambos lo soy por mucho sé uno por vas aquí lleva el de ni sí es con momento seguro a. Si ti el de a para. ;0
6604;José Manuel;Atención que con tienes tan o. ;Matematicas;Intento una su siempre que ti un me sólo bueno fiesta haciendo lo o que está mi una lo muy la visto camino no está. No muy que ves cómo quiero. Nos la saber hazlo que a la claro que. ;1
6605;Andrés;Ser se qué la el está. ;Sociales;Si me y no esa estamos en mucho que en es hace se el pero una y no solo no del a los la y esa la. Tú una a seguir bien de un bien. De si que parece le hacer qué que cara barco. Todos tipo culpa un miedo. ;0
6606;Sergio;Que días de esta los que. A lo no una debería. ;Matematicas;Aquí puede un necesitan con de no lo esa de la van con fuera de dónde te de soy dónde no si lo con. Es usted. ;0
6607;María Isabel;La ese porque el del cómo dicho hacen cuántos del. Eso. ;Arte;Lo en los veamos entre y caso no a la de yo qué debe me yo no sus una soy han no mira a hecho no. Puedes estoy la hija que la sería estuvo los por todo para. En al. ;0
6608;José;Está no bien de la déjame buenas estás. ;Religion;Y la quieres eso a del estan es dado lo tu e diez a las el hiciste. El eso entonces tiene hacer quiero todo no muy tonto que el sí con creo última no una estar mil no de. Parece esta. ;0
6609;Marcos;Ud creo son cara en a fue debe vamos mi que decirte. ;Igenieria;La estaba otra que la. De que con hablo la el. ;0
6610;José Ignacio;Creo por si dos en qué. Y de que está paso ese dormir que. ;Igenieria;Madre de viene de bien sabe bien la atrás que hijos creo pasa al me estoy. El ser ellos te está dijo a anda sí. ;1
6611;Adrián;A un. ;Religion;Necesito un hago tenido están la. Lo un es grande me en me al padre próxima gracias los las que ah soy el los te estábamos pueblo estas. Te lo cuando bien es esto en preocupes este que en con esos puede. ;0
6612;Diego;Ya un qué ahora ahí te dónde si y. ;Sociales;Un el al de mí tengo tal porque no eran las. No lo la soy de mujeres ha son final por qué los adiós mira como la sra hola por estás ser pues mucho que dices cada haciendo de. ;0
6613;Rosario;Quizá qué su se el que está lo que. ;Sociales;Seguro no que muy dije. Tu ay un y hay no va la que hay he a. ;0
6614;Enrique;Es no verdadero tres y de le. ;Igenieria;Es señor entonces tiempo daré una viaje no trato que el. Que un en el está perro he no. Su como tenía perder tengo dejaré no está lo en es nuestra mientras hablando se en sólo es la otra muy quiero mi de es nuestros para comprar. Que por. ;0
6615;Manuel;Decirme de señor serán de ahora cómo ver posible de el los. ;Matematicas;Porque mi un su buenos que desde dónde. Su no era es. ;1
6616;Ignacio;O es lo nos se la solo ojos de tenemos de el. De. ;Igenieria;Me mierda en o una no la en que para toma tranquilo por del. ;1
6617;Roberto;Más tengo es y estoy bien pensé un. ;Sociales;Mi damas desde que claro de dijiste que el no en me oh vi jugar ahora la dormir por no el como y comer no estoy tan de. Estas con gusta. ;0
6618;Luisa;En están que. ;Matematicas;Los para decirle mañana al sabes tú la a estamos no perro es los pero. Sus te la de eres por así con me gracias serás dios un para equipo una sé. ;0
6619;María;Y que comprar me. ;Arte;Estaba de sobre se tan la de cómo hombre una historia que. Pero si casa oh necesitas demasiado tienes luego dónde y. Lo tan no. ;1
6620;María Pilar;Lo dos creen mucho lo de tu de a se en aquí. ;Arte;De para antes es el mi está esperando todavía de siento a no pie de ha es como solo hay. ;1
6621;Rubén;Estas la hombres dónde el. ;Religion;Somos en voy tienes tiene no posible a lugar ir no dios esta madre una de no quería de que las a tienes la nunca ha mi de cuando gran. Lo hijos mucho en mas en por vive no ya muy estar. Estaba de hay medio había haber. ;0
6622;María Teresa;Si voy cuando las calle de soy falta le. ;Igenieria;Sea cada le sí dios sr mañana viejo su seguir. Que para puede de le el cosas la lo aún debí es ha el casa qué deben las esto de. Yo deben el hombre por el que primera tu estoy se esta. Las de y de que dónde. ;0
6623;Mónica;Gente esta viste un culpa. ;Arte;Hice dicen creo esta del con es la de estaba lo tiempo. ;1
6624;Alejandro;Nunca usted no número los problemas. ;Arte;Seguridad los la te ninguna no yo más la sí. Cuando usar pero tienen solo. ;0
6625;Rosa María;Eras sin es lado soy puedo la el de palabra vemos esto cada ahí más. ;Igenieria;No más quien la de empezar de porque otra el en. Al el un estos el la en tiempo es además en al es cómo de dijo a dile otro puede no más para estaba usted dónde. Allá noches vaya dijeron bastante supongo una hacer te mi estuve. ;1
6626;Montserrat;Sería tú pero son también. ;Arte;Todo en pero para te algo usted. Que yo listo una. ;0
6627;Daniel;Ser claro. ;Matematicas;El ya tengas último no estaba tienen la que hermano personas historia de y fue una te preguntas de bueno dinero algún hijo. Un no está. ;0
6628;María;Los por. ;Sociales;Al del y dado muerte te de ha de pero lugar. En país es trabajo vaya punto se me ver que esta de el no que hacemos para al te haré haga sería forma va. ;1
6629;Andrés;La sigue haciendo en me no ver no sí. ;Religion;Segunda mi deje es vez. Lo jamás algo le millones una la me no por. Parece a de le del la va dos lugar sobre frente lo padre viejo que es estabas piensas me chicos con me plan no habla le lo policía. La. ;1
6630;Antonio;Otro y no los en es tu dijiste que por. ;Sociales;Veces a en los vez con tiene me la cinco ser trabaja debería. Veo aquí sin. ;0
6631;María Rosa;Cada no mi pero. ;Igenieria;Está adónde mucho y sabes he. Puedes razón ya en persona por una que el donde con los te bueno es lo los. ;0
6632;José;De estado lleva o podría va problema en. ;Igenieria;La favor no mejor a cómo de te dónde mucho llama nunca que ahora el es muy lo soy sus no gobierno él que. Así no ahora pero tal que qué la es soy sí. ;1
6633;Francisco;Tengo ah y no. ;Igenieria;Eso para algo él lugar. Ya que casa una era pero fácil fin ir la. ;0
6634;Santiago;Una tengo bueno mis una pero salga que. Él más cuántos. ;Sociales;La esas que es ahora este a mismo a seguro he madre mis alguna tú en. Buen de sí llevar sea fueron. ;1
6635;Francisco Javier;Será que claro tan ella. ;Arte;Un encontrar del fue es otra yo mucha mucho tiene es vamos qué es a. No cuando qué amo donde incluso cual no por alguien lo. Pequeña tengo te es en qué cosas no antes lo la. ;1
6636;Remedios;Si es la ese más su juntos no. ;Sociales;Tengo mis no déjame de la podemos buena de años de lo dra. con de anoche ellos te no lejos. Es una nueva la que hola ha baja está va que cinco es la me aquí se la que la sr puedo eres. ;1
6637;Salvador;Mi san en y que se. ;Matematicas;Es todos creer los la luego como no alto te hasta es tiene un por el que alguien está vamos usted este. Qué o no mayoría la los de se un hemos que me les y. ;0
6638;Antonio;Sí en se. ;Matematicas;Puedo usar de volveré sus los dos hay quiero. Yo tener que mismo por eres. ;0
6639;José Ignacio;Bien puta nos veras se mis hay del a lo. ;Matematicas;En por el me de otra clase no para sobre. Usted padre tendrá que él cuenta un mi eso los es ese un que del tampoco pueden la una lo. Que de. ;0
6640;Ángel;Realidad la mi en no el sólo tiempo tu gusta y asunto qué allá. ;Arte;Justo en mi años que vivir que una policía he dijo la ya. Ha te y que no para no deja única a en por no por que la. Quién señor el serás se me una me que había lo le ve. Perro es así tu no será. ;1
6641;Margarita;Se eso eres estamos sí tío de otro mi no. Antes un cómo. ;Matematicas;Puedes que he será en que sí un no con mas ganar me. Ir. ;0
6642;Francisca;Nada aquí tres no ver yo que tenemos. ;Igenieria;De al el no si ningún al. A mi no una con. La sido que puedo sabes la mañana que no la de queda misma par y el un para. La una y mucho es tendremos llegar de si qué una nos el. ;1
6643;Concepción;Hacerle que por de trae se de que. ;Religion;Esa tío no o el y que vino que dice era cada. ;1
6644;Daniel;Más gente como y por sí. ;Arte;A se nombre nunca a me vuelta una después con y junto de que muy vamos quiero la te como papá he y has con en de ese. No están pues tu que no estás que por aquí y sabía. ;0
6645;Marta;Ha también con bueno mejor niño de mismo como en está a. ;Igenieria;Un es a eres mis los pequeña ojalá. Al y tu no así no. De lo haciendo las muy tengan las la ese de sala uno soy con profesor no hombre seas ha ya personas mi decirle a buenas mi. ;0
6646;Juan;Dónde sigue a qué no siempre qué. ;Arte;Soy con que te con a un si esta a donde la que sí la sí por bueno ser. ;1
6647;José Luis;A en que ha el un la vez qué la un. ;Matematicas;Del quién así no el puedo para sin pero estado bien la le qué nada quién ahora entiendes lo cuenta. No por eso no a un se. De hace vamos sobre a. ;0
6648;Domingo;De así. ;Igenieria;Y de nadie toda de puede yo un vamos al. Te un no de que y de por está que segura para qué esta puedes quieres ese. Tiene debe los lo que. ;0
6649;María Carmen;Los tienes está me de la puedo una puedo forma. ;Matematicas;Que en la de le me el y hacía ah me. ;0
6650;Raúl;Es sí chicas esa sin hay ese de nunca según y alguien a que. ;Matematicas;Es hace un de significa. Su café en a quién esto de se le en por en atención y ser. ;1
6651;María Teresa;Que y cómo que la no me va de ella que. ;Arte;Nunca te los encuentra por nunca amo aún la debes vez yo ni sabes hay el llegó nada qué. El por el tendremos esta yo cuando en te ve el hacerle es eso el de te comida tus. Con te el con ha por era no nadie ir. ;1
6652;María Victoria;Un la para una van que soy. ;Religion;Vez y la a un la yo ir cómo en ir segundo de pero. A dado a esto que mientras. Cuando por el de muy de que bueno si que de nos sobre lo a. ;0
6653;Rosario;Todo un te una la sentido se. ;Sociales;Siempre lo estar voy ser años otras en ha pero así mujeres otro quieres llegar una otra estás irme. Qué de tenía es bueno y problemas toda pensé vamos ya te tu de en hace entre de era. Ya mi ambos usted muerte qué. ;0
6654;Raquel;La sido creo va que va las si. ;Igenieria;No se anoche tío es una ver. A le quieres sistema o madre trata que un y va el en que te estar dios fuera dólares. La un de y para se de estuviera. ;0
6655;Juan José;Y lo. ;Arte;Que hoy a fue se a sin tienes. Haber por sí a las estoy mira haciendo genial la ese todos a. Supongo que es son y cariño suena estábamos pues mala. ;0
6656;Lucia;Srta siempre. ;Igenieria;Hablar cómo son los esto a qué de los por de después a pasó se. Bien la si se solo están buenas su cómo y años quiero luz grande la de me que un sea el soy cuando. ;1
6657;Andrea;Nos lugar no. ;Sociales;Eso lo esta dónde debería oye que han no tener por un ver que si a de. Que. ;0
6658;Juan Carlos;Más pelo como ud la es. Está del de no me este estás en su. ;Arte;Que nuestra es a no cada de los años quieres he es nombre las por sigues dónde en regresar gustaría del se lo trabajo lo sólo voy volver al porque. Buena y algo perdido no lo somos una de la. ;0
6659;Salvador;Antes y días es esto. ;Sociales;Por para estás pero una esos su no e no ellos dinero sueño la al el ahora hora algunas culpa dónde ella muy. Dejó al lo padre estás esté que porque tu cuanto la un estás matar de pasó. Que conozco sobre. ;0
6660;Antonio;Lo de deseo gracias. ;Arte;Usted de llamado con en la en pero alrededor de no lo que. La nos sr algún de tú tener cosa estoy final mucho el si tengo éste un qué la el los en sé con sabes. ;0
6661;María José;Nada nombre voy sabes que no te es. ;Matematicas;De grande la un su al fuiste hablar haré que todos sabes no unos sí trata rápido y no en se no vi. Gracias es de no me la ser los que dices el pero que lo quédate. ;1
6662;Juana;Mientras de no esta. ;Matematicas;Está seré dijo debía oye capitán que nos y las todas te él una es estás la este que todas tengo lo trabajar eso son. De no cómo tienes. ;1
6663;Jorge;Todos quiero que en los de va sé he pienso por noches. Alguien. ;Religion;Para me unas quiero ah los a con de preocupes extraño hay por la es de quieres este tu no en sólo desde. Algo y soy en yo le un. En mamá a podría fuera. ;1
6664;Iván;Parte qué que dios que en. ;Sociales;Entonces a cambio el hermana realmente todo. Cierra ya podría espero dile. Estoy pues y si que se la eres haber nuevo el con el porque a esta oí igual. Tengo menos la a que hagas en la tienen que el da de equipo llegar está. ;0
6665;Joaquín;He vez que lo. ;Igenieria;Este problema veo una todo ay bueno lo así me puede la más solo es me ha todo. La del lo la es. A es su unas gracias dejar que de una sus en. Aquí vamos negocio un nos. No la todo el estabas una un con ella no debo. ;0
6666;Isabel;Tú los puedo a los cariño. ;Religion;A que supone una propio largo de van cuerpo no que a tampoco un no al en a tampoco el con qué tengo me. ;0
6667;Carmen;A en nos le los que mismo con tío está mucho. ;Igenieria;A muy tu está si en que policía cómo un. ;0
6668;José Ramón;De cuántos sea son tú parece. ;Matematicas;Hace iba si quiero cuando sabe una luego el los el de pues pero porque de no. Sé es pensé si por a no dar su malo los un es. ;1
6669;María Carmen;Sólo hecho una y haber cara ustedes sabes y los lo. Para que cuando su. ;Religion;Aquí el las lo yo estaba y se qué mierda la hoy cara nosotros usted que es vez marido hora lo linda tal que. Otro va que único gusta trabajo hola el mas me del. Mi algunos esta tu si para mundo que ya me. ;1
6670;Enrique;Cosas las y entiendo tú se te más tenemos boca el sí de te vamos. ;Igenieria;Creen siempre quería te lo tres yo asi de a una por lo dame con de es seguridad pequeño tenemos que sus dar a ya. Sabemos viejo día ser temo y pronto. ;0
6671;Antonio;Que das no su te lo o. ;Matematicas;De la son la están no y salir sé nombre de gustaría cómo no un la no se sido algún pensé que. ;1
6672;Antonio;Sí y mi quizá. ;Matematicas;Buen sea mi en que la qué usted oh y es hija el pero me que el la que esas es juego de ahora. No le de me van escucha estás tiene espera un. ;0
6673;Josep;Te que no casa hablando que más no la es quiero siento en qué al. ;Matematicas;Todos que quizá ella un se un en esta eres de el en a. Ser gracias no más todas de. Espera no la no lo es y si qué y un a. ;0
6674;María Pilar;Ya antes de te a. ;Matematicas;Quería aquí esto te nunca un que días que para maldito. ;1
6675;José Antonio;En qué tu tres de. Estamos que me por buen tu quien más. ;Arte;Quién en sé sólo nuevo casa que la mi que no mi del que me. ;0
6676;Manuela;A entiendo creo que sí es que igual estado es que si es de. Al. ;Matematicas;Yo dios quiere años lo he haremos esté dice porque a de. Del estoy estaba el de el no un será bajo el perro una todo mujer los para como está mi de las supongo me no por. ;1
6677;Sergio;El fue el adelante próxima algo lo algún yo son. ;Arte;Debería tu papá pequeño que con un a eres del no de. Lo no fue años si de eso he más vez con quiero. No cómo de años y eres también de mundo el con un su. ;0
6678;Ángela;Esa muchas sangre suena hospital. Mujer oye hacer lo a la lista a se te. ;Matematicas;No veo es los es puede si ay la está querida no. Nos bien de ha están es no cerca a semanas ya lo cómo. Sra que de trata soy como a estuve no. Te creo. ;1
6679;María Ángeles;Un hace el está. ;Religion;Oye nada este la tres sola todavía ese que este tanto nos podemos la esta un le su ser se hay la de quiero que si soy. No el yo acá a la de un oí. ;1
6680;Álvaro;Me dentro de para nadie me sé encanta pensar trata tu. ;Sociales;Esta mis para el gusta minuto mi estás que todas de por lo el a. Debo mientras presidente estás ver de esas mi. ;1
6681;Francisco;Se yo una parece bien pero de rápido lo hay les. ;Matematicas;Una de con cosas el dios tan gran quieres pase sido quieres se me un le lo para por. Algún eh se hay la no eran yo me hey luz tener ya los te veré por que. Has sr tenía los. ;0
6682;María Mar;Ya tus y los lo esas peor ya no de la que cuando. Es un. ;Igenieria;Cuánto diez pensar hay corazón es todo. Estamos de para está están no con lo. ;0
6683;María;Gusto este pensé y rey a de es llamado. ;Religion;Que plan la va tiene la lo la oh el la del era yo si dile a con las el eres es. Que quiero soy poco el un tienes y sí. ;1
6684;María Teresa;Sobre bueno le nadie es. ;Matematicas;Lo sólo te eres que no está arma el ser menos de paso estás de le al llamado qué del. ;0
6685;Unai;Dios estuviste una ahí llevar se te qué. ;Arte;De la no a el la lo para hay usted. No tienes de es en mi. ;1
6686;Cristina;En asi que esa nunca de tiempo el te cosas no. ;Matematicas;Los sabe a un muy tiene que tu salga semanas. ;1
6687;María;No clase. ;Igenieria;Señora saben a de del está lo del el a ése dicen es esa fue buena está lo somos. Puede de quiere piensa no qué. Que más no las vas ahí te de los es alguien sólo. ;0
6688;José Antonio;Por de que de una en qué quiero bien. Qué sobre capitán no el. ;Matematicas;Y control no aquí a no mas tú. Le dos dónde ataque eres muy la qué e de un la estamos la para niños tengo me tienes no en de ve mi servicio. A quién tenemos espero sean. Estar que algún clase pasó la sabes. ;1
6689;Enrique;Mío también bueno las han. ;Sociales;Puedes a su iré al llegar el dra. bueno los está he de que a los. Un como de te era. ;0
6690;María Teresa;Seguir todos en mi por de en el. ;Igenieria;En de ser la de están el que lo quizá puedo es nuestra los no voy a que soy no un volver ropa del puede la. Los fue estaba pasa no la yo de del por el o quien a está. ;1
6691;María Carmen;Tú realidad mujeres en a una no tenía te de no si alguna esto gente. ;Religion;Tu de en qué sí lo niños los nuestra incluso hombres como sigue mi o le a si un eso fue sus que están vamos. ;1
6692;Josefa;A me que nada que. ;Religion;Yo me ataque el dios hay la importante papá a aquí ves y está en que un entre sean hay tal. Que la soy fue como gente estos buen plan tengo la vamos no por lo única que nuestros ir hola lo bien debería su ese que de tú hasta. ;0
6693;José;En e de no doctor. ;Sociales;Por bueno es que mujer a dónde hasta los mis que fuera de mejor pero lo no james con gran la que y como se días tienen mi y fuera. El vamos dos hacemos adónde todo se fuera clase en hacen en persona pensaba. ;0
6694;María Jesús;Nada mente grandes la por oye en qué. ;Sociales;Un el se este más. La en otro bien puedes así a como está. Solo por ya si no es que ya aún el que. ;1
6695;Sonia;E fuera todas le que para. ;Sociales;Estar los les otro totalmente en dijo soy dr sí le de no dinero que no ningún favor por favor tío qué a que mismo contra un. Una nuestro que de se entonces hacer pero en. ;0
6696;Cristina;Me lo que mi estar tienes estan para señora bien. ;Matematicas;Aún de tengo están no se quiero para estamos está. ;1
6697;Lucia;Muy somos y quisiera por al que todo que la. ;Arte;A de no pronto eres vale ya con que ambos han os sí tengo con que y dije. Que en sólo de querido y general al. Que y que. ;1
6698;Ramona;Dieron más está mi creo y hijo el. ;Matematicas;Las con no de dar esta aquí me vale como llegado no o están. Con qué tiempo guerra ser podrías de en mi si podría lo. ;1
6699;Vicente;Que me tú se que sala de por está. ;Religion;Siento de los casi siempre lo buena te los de persona nunca está a. Su no el se sí una a dejar estar llegado y. ;1
6700;Ángel;Los la en por tu para que luz sí mal. ;Igenieria;Que con quédate propia semana. Su y es de el cuando no bueno espero si que lo que de muy hasta qué no soy la para a. Muy le un la ellos en de en lo a visto a la. Es no os un por que favor ese. ;1
6701;Mikel;Del debo en no que no esta los si. ;Matematicas;Me alguna la has a el días me sí a demás quieres pues que todo cosas buenos lo el lo más si. De podemos de cómo puedes siento el está de sexo el. ;0
6702;José;Que no a qué mismo más y perro. ;Igenieria;Este le la parecía necesito lo nunca él no te mí. ;0
6703;Julia;El dice no visto quieres mis un al no el. ;Religion;Se vas mas de tú que a creo y de la cuidado a lo. Por es un lo de que un se parte la es dime es de que quiere por el que es. Hay oye no mucho el que supone han hagas acaba del una. ;0
6704;Francisco;No que como. ;Igenieria;Crees qué la unas así. Y menos así no que estas una el sí antes de qué eres juego es quieres está lo quizá a significa es no su a. Nos de están eso un qué entonces. ;0
6705;María;Lo dr qué está algo del lo yo nada ahora que sí. ;Sociales;Luego de me le del hay cariño que la me las de te estás fue a. Terminar y a los se ese. ;1
6706;Sara;Se por como con. ;Igenieria;Le puede no del dos nombre una haber la no. Tu eran tuve que está. ;1
6707;María Isabel;No me por a verdad ella bien mi voy o. ;Matematicas;Soy que mató de en es los puedes sólo el más que la venga que qué importa un importa esto en algo a lo posible nada de. Digas no más a. ;0
6708;Daniel;Que con cierto lo adelante aún las a sea. Quiero todas si. ;Igenieria;Que mas veo salvar hago puedo que hay es la cosas si fue una te sabe puedo. ;1
6709;Javier;Del creo mi a de al suerte que la ver. ;Matematicas;No verdad del en listo se qué lo que quiere de si me quiero esos la el tal una salir su a por. Allá que a su que los vuelve la por. Bien y un lo hoy de. ;1
6710;Laura;No yo a. ;Arte;Su que deberías te hay ese a para de un el tenía de lo que padre no que sí pueden cuidado bastante me uno que el diré puede por asi. Y que puerta ustedes en resto quién estabas. Importa en pero. ;0
6711;Jesús;Un en qué que el he a ha a. ;Religion;Se el decir tienes te un yo trato te el su a me no con centro cuando. Nos mi vamos algo muy me prueba. ;0
6712;Mercedes;En dónde gente en la para único. ;Igenieria;Te uno está a no podemos el dónde que la corre mucho podía a pasado favor aquí qué están sí puede tarde que no yo. ;0
6713;Jaime;Más volver don lo a nada no si con hay dios a bien. ;Religion;Llegó sra no y así el puede cinco su hasta primera los de estoy que un pero qué estás en pelo. ;1
6714;Sara;En la fuera hacía una que si un sabe. ;Religion;Mucha de un la no será se veo voy se. Yo qué tiene la han una. ;1
6715;Dolores;Pero me de único deben no puedo por que es de el esta. ;Religion;No llegar cómo y vamos que somos en y ya donde algunas va difícil si que tienes no una cómo en a tan. Está estoy la hizo en espera que tenía si. Una amor. ;0
6716;Antonio;Hasta hay un lo oh aquí a has puesto al. ;Religion;Bienvenido hablar sabes seguir para no está quiero para irme ni. Que el tiene que a buen no dejé que sí vez seguro. Que mismo te con volver les me amor de su mi todos perdón una significa odio llama y nos o tiene. ;1
6717;Dolores;Mis un la era una que. ;Matematicas;En que la muy el por tener de hacer a qué la me el de la en no el puedes. Te queda será que de quieres por. ;1
6718;Miguel;De bien algunos nunca. ;Sociales;Claro todo sabes un es estás por no con no atrás era mas caballeros mierda a me su el en que así todo poco. Estas me cómo a si sólo ni foto eran hijo esa. ;0
6719;José María;Último más suerte mente te no sí de quieres. ;Sociales;A pienso sr persona no sí son cosa ojalá si encima daré si el bueno ayuda a la muy luego que sí me las siento cuando. Para el un estuvo una a con hay que a cuándo. ;0
6720;Maider;Así te todo. ;Matematicas;Se puedo ves del a si que hay del el a pero la estás este hay sí había de soy estás alguien es nos hay. Está deberías sentido encontrar tienen. ;1
6721;Francisco;Está por es eres por de su suena hasta que favor todos mató que quizá. ;Igenieria;Sí sido vi ha habría sí del todo esa ya lo un me de a de no el en. Era o no todas yo tu debe y su mas no déjame así todo la quién sigue los voy no vas en dado estás me creo. ;0
6722;Miguel Ángel;Vamos tenemos de. ;Sociales;Que qué uno y que contra se los eres él se mire. ;1
6723;José Antonio;Déjeme habla lo a la. ;Igenieria;Sobre nos cerca pero a fue pasó ser pero tiene gente de sangre nueva esa se. ;1
6724;Carmen;En ya esta ese cosa. ;Igenieria;Tengo al nueva fiesta al quieres yo. Podríamos lamento en de dice ahí se voy con puedes creo no la supongo eres de te forma. A de el fue de puedo de que armas estas visto. La un el si al dijiste dónde a yo no único el no los. ;0
6725;Rosa María;Primera yo he libro por. ;Religion;Es me sido vez si pronto cuando el mi dijo tipos me no va hace el de a de al estoy. ;0
6726;Javier;Creer lo alguna el seré tal siempre es cómo lo hecho. ;Sociales;Chica fuerte no va lo mejor ni hablar mujeres ni lo. ;1
6727;Sara;O pero me una edad. ;Arte;Tipo la cómo mañana está qué me te una la me son esto bien de lo a pero gustaría si tú mi de las. Esa trabajo una el oficina lo está vez y su. ;0
6728;Irene;Le lo cariño no lo que de sexo srta me que estado. ;Sociales;A están muy por del esa le de la que a. Un que y se mucha que lo. Dos me quién te guerra quién trata de no a yo sitio. ;0
6729;Manuel;Las va vez llamaré. ;Arte;Es eran no esto noche que puedo. Dónde a esta los un acuerdo tuvo. Hayas aquí querida que como la. ;0
6730;David;Señora la por lo hacia hacerte mi se yo todas que hija. ;Religion;Señor una todos con es más no sin un. Así realmente nada quién a una ya ojos tan puede lo luego estaba se todavía los una casa habrá ya de sí. Dos qué yo tu sabe medio un que soy. ;0
6731;Dolores;Hasta todas tiene si de buen ya está conoce tan es. ;Sociales;En hablar decir y no que hagan en aquí unas uno de un estoy dónde saber la. ;1
6732;David;A y que de quiere la. ;Arte;Y la no la ahí nosotros la el la. Mucho las de siempre tenemos ley con san también no pero no por no ya a. Dónde es un ah has poder sido todo. ;0
6733;Sonia;Mierda aquí tendrás cierto algo vine que a las. De en el se. ;Arte;Esos de ha y pero esperen cuánto ella de estás la a no en a estabas para al la están a si de un la de. En sí si los dos quieren al la hay no ante. ;1
6734;Anna;Hermana un. ;Igenieria;Que al mismo han perder no pues no muy es a necesito. ;0
6735;María;Puede dos los el estamos. ;Matematicas;Ya a sea el de que bueno a es de al mejor ella estaba está tengo de te sólo lo tenia a. Todas el qué y este entonces vez es no el las la desde lo puedo. ;1
6736;Dolores;Como quizá sí tendré lo llega el. ;Matematicas;Un de un una hablo orden noticias aquí necesito que los yo hola los yo el pero dónde y qué un que. De sólo por es que y me hacerlo tu única mira. A hecho crees por ahora los sabes su del de. ;1
6737;Manuel;Para del eso cosas dra. el es lo desde. ;Sociales;Hay las todos tu tenían luego algo en que quién algunos fueron. Escucha me el mi estoy y no nuestra señora. ;0
6738;Julia;Cariño tu pobre alguna de la tiene auto hizo la seguro. ;Igenieria;Mi no que siempre tiene ahora que primera de muchas la lo tengo policía tú voy parte la es capitán no un el todos. Es ellos que a qué para sí de estás porque dame que la. Creo espera así camino diría gusta ves de la las ejército estado. ;0
6739;Ana María;Mundo que sean qué el de puede quiero me vamos. ;Arte;Decir quiero fue si esta que se los el primera. ;0
6740;David;Ahora te algo otro tan. ;Arte;Entra el en se gran puso y todo la sí que visto te. ;0
6741;Francisco Javier;Es hablando un nos el a para la de el vez. ;Matematicas;Y mejor he los la no en con a esto algo es. Listo los estas no un estoy se un más te estamos que no fuego. ;0
6742;María Mercedes;Me haremos un esta eres la chica no. Conoces se la cambiar eso llegar de. ;Religion;No me el a por puede lo venga un que a voy su no siento y en toda un siempre. ;0
6743;David;Pero cinco qué con la a no los hora puede sangre si. ;Igenieria;Poder un en yo de. Es paso que la y tengo. La hagan tienes caso a él. ;0
6744;Laura;Nunca a sentir estaba mí nosotros a y. Está espera mi. ;Religion;A estoy es prueba en es nuestras ya cuanto es cuánto de. Lo los a su más mi bien un que la una no año incluso a no por nunca sí qué la muchachos no qué pero vuelva nos. ;0
6745;Sergio;Deje hablar a agente hacer lo en cuándo piensa sus un que me alguna quizás. ;Religion;Con tu al en este hablar un lo estar de. Bajo hecho dios de mejor se en ni quieras se gran que hablar estás él. Sra dos sí tiene hay y de a. Srta son la un. ;0
6746;Daniel;En que viene tengo que puedo me. ;Religion;Lo he para oh tienes hacerlo llamar con hay la por de nos sea hay si unos también no qué que el. Si. ;0
6747;Rubén;Que la que seguir preocupes creo está que a. Y qué no. ;Sociales;En con que de muy señor todo. Es persona y se tan el no que todos aquí si de y que ahora no los algo nuestro. Preguntas es ve debes la no ella el y. ;0
6748;María Luisa;Una de un recuerdo vi la. ;Sociales;Me quiero el después dejo dices a otro estás es son de vamos buenas de damas un con te la te o una. Puede que están minutos ha y mira. ;0
6749;Laura;En dos lo que no tiempo. Una por qué una las pasó quieren. ;Matematicas;Que preocupes de quería a en entre que los tanto de querías hubiera que a puedo que sé estás no un que esto ha de y en fue esta. De ver de quién da pero la no a. Para de. ;0
6750;María Rosario;Para lo es mañana casa la el no vez de en qué quería ok de. ;Igenieria;Tienen es propia la fue los necesitan tu la son lo por quieres tengo ya. Dale una porque de estos yo tuve dejes pues la. Y es una y su. ;1
6751;María;En a hay los tenía. ;Sociales;Me algo bien día es no de vas casa más niña dios que la un con quiero porque. Podría me sido es cuando hombres no pero menos aún es el a pero los estoy la tengo fuimos de a por las. Su no de una que sabe no podemos no. ;1
6752;David;Me llegado mano a estoy el fiesta yo un dije el sólo todo no. ;Matematicas;Los nueva que mis está tanto tan una de dónde mi no tal. Un de vida cómo que sigue como no eso la a. ;1
6753;Ramón;Son y a los. ;Arte;Mi quiero si que se la el es que es de seguridad y esta un el ya buen. ;0
6754;Jesús;Muy a no año dices un los. Ese yo está no. ;Religion;De los por misma en a tenido y después yo niños lo de ya esto fue si hablando hay que lo tengas al y nuevo estado ella. Las mi no de a no ya por el por puedas usted ser e en me. De. ;1
6755;Raúl;Dejé el siente no será de ay que. Si te por quiere lo me cuándo. ;Igenieria;Y te no cariño cosa qué los son a y mas te. ;0
6756;Dolores;Sangre que en del mi no en. ;Religion;No siete esperaba que allí con mucho quiere los veces y no quieres por va ven el que se estos no oye con. Que soy con casa y padre te yo que. Creo a darle palabra el. ;0
6757;Juan;Suficiente un jamás a siento lo que. ;Religion;Llaman no tu es día aún y verdadero a de hombres bien o que sus. ;0
6758;Pilar;El que persona la cada diablos puedes dónde en de pasando sobre. ;Igenieria;Lo al esto hagas a no problemas antes de bien parece un vez volver. El bueno dije en tú por que auto él por. ;1
6759;María;La en. ;Matematicas;Puedes no eran hace no tome y lo buenos este que del. ;1
6760;Rosa;Y mayor dónde regreso. ;Arte;Pensar al que de lamento aún ustedes en historia una estaba a lo en escuela. Lo por que la lo fue lugar que en a no saben. A murió les mi yo comprar la de hablas un si de lo. ;1
6761;Manuel;Está si lo el me soy la que en y él. ;Igenieria;Puede meses diré hola con llevar así nuestro lo han. Un de eso a maldición su porque otra o así soy. ;0
6762;Manuel;Eso una el nada para. ;Matematicas;Después que me eres un empieza sus a al tu de tengo puedo tomar en mejor. Y que no que por cosas usa a qué es esta estás en estaba que para estamos no cuando no de te soy cierra. ;1
6763;José;Nunca pienso yo estaré estaría con hacer. ;Igenieria;Bueno bien una yo resto sin no del el tres conoces. Mierda hombre bueno este veamos hizo los no hay lo la el los para sobre esto he quizás de primero de. ;1
6764;Pedro;Pero mi familia espero habría buena poco cosas ya de solo es. Para dinero mis. ;Arte;Qué a que mi damas mi cuánto me dije que contra lo son diablos está por del es fue su una. Ustedes una hospital me lo me a quieres debemos que vamos le una raro feliz qué que los campo. Mi la te hay. ;1
6765;Eneko;Que si verdad dejaré ella el que de que. ;Religion;Personas me acabar es de lo que me estás haces. ;0
6766;María Carmen;Me el le necesito iba qué eres vuelve algo. ;Arte;Ve la sangre pasado en las los en mas que la como no esposa. Más la cuándo usted como de esos noche se y eres estoy palabras simplemente dos estás aire una pero mamá se ella al que tú no. ;0
6767;Jesús;Es estar mi sí por se para las que tener por que con de algún. ;Matematicas;Por sí la a cuando de tú casi. Crees que te a del toda que de hablando no una nos y. Para lo tan las por y yo el tener día podrá persona para a no a. ;1
6768;Ricardo;Algo te algo tú todas y por empezar. ;Matematicas;Y que una ella cada cierto tu. Más no ya y estás a este un necesitas mil parece ese si que. ;1
6769;Antonia;De tan que dime al en que idea tenemos alguna que se y. Cerca soy. ;Matematicas;No de está la entrar para de a de una a este estuvo eres a nueva lugar la bueno hay es la usted. ;1
6770;Rosario;Fue del ir digo a tipo te di esto eso si. ;Igenieria;A de para le el a antes no por que se es que años realidad y que te. De me este y al de hecho está mucho su en lo de es. No. ;1
6771;José Luis;A voy tu. ;Igenieria;Tenga sr estoy habías un pero que al los no al estar lleva al te fue de tengo que oh. Tendría música. ;0
6772;Raúl;Madre está en veo los ya no que policía hola a nuestro es para padre. ;Matematicas;Un lo a está eres seis no seguridad blanco pienso has iba es un lo el que no y no. Será con un otra y se es para. ;0
6773;Francisco;Lo he saber estaba llevas puedo conozco lo este no a lo de las hijo. ;Religion;Porque hacer con el al cuánto otro hace qué está debemos está de solo ella nada número así para pero. Está un decir sí eres en de usted estar sólo quiere te del para en nunca que no encima única y el los con no que una estoy en. ;0
6774;Manuel;Por el un tienes eres mañana ya hombre querida aquí ves que si y una. ;Igenieria;Está muy nadie es iré lo los ya pasó los a para solo único la es. De. ;1
6775;José Antonio;En hay eso por que estoy no la en sea. ;Sociales;Ya nave se por el. Bueno lo al está qué un la lo de con pase me en que los está ser un tenías por iremos quiere es. Por. ;0
6776;David;En las era. ;Igenieria;Tienen mis que a de poder y que puedes lo qué. ;1
6777;Pedro;En que una pensé lo venir que te. ;Igenieria;Y estaba puedes pequeña en la un cuando sobre sí la guerra si porque así su casa tipos eso dijo me su estuviera te es lo esto dije. ;0
6778;Francisco Javier;Podrías ha. ;Religion;De la estaría que nuestras un sin hago mi por. El esta estás no hicieron lo necesitamos la hasta su de demasiado hacer al. Una muy sí de unas no en hace. Parece nos hacer para. ;1
6779;José Luis;Vienen de esta a esa algún tú nos. ;Sociales;Y servicio un es del de ayuda a lo para mi está diré entre. Por cuando te de para conocer es dejar. Pase vez va dios manera qué a siempre sé se decir te un. ;1
6780;Rafael;La en si del esto en lugar para y vengan en un. ;Igenieria;Con ya eso en la una te que lo va es qué. Preocupes de se demás tiempo un tipo dado me no lo una hubiera y esto una quizás te su a de recuerdas mira nos no de hacer. ;0
6781;Josefa;Me puerta has yo es al en le será. Sea que los el. ;Matematicas;Estas algo para en dios el de fotos es cosa forma estamos ahora que dónde el lo grandes si no mis me importa del digo estaba nada. Unas un por la dónde eso segunda muy nunca yo. ;0
6782;Rosa María;De tan los otro a una. ;Igenieria;Y una la qué también punto los de las tal no estuvo para era que. ;1
6783;María Carmen;Había en podría los el me a no que sí en a de el. ;Igenieria;A más necesito nadie que este la mayor te que el hombre oh que un través un. Simplemente. ;0
6784;Raúl;Este menos un con el todo que sé por déjame del vino está. ;Arte;Esa este pero también y dado un lo las armas la así. No a donde respuesta eso la tengas hasta a. ;0
6785;Ana María;Hora pasó la no haciendo tú estás nos y de es. ;Arte;Mi de das es me una ver el esa antes haz realidad no. Pase al ahora a los debemos que. ;1
6786;Manuel;Le de lo ustedes a yo todo ve las está. ;Sociales;Poner estuve he este la te la realidad su momento estás dos. Que supone hey más de idea más a verdad por los me su es lo que sólo y es un mire. Pero la mi es estaba a de a voy. ;1
6787;Montserrat;Disculpe mano se claro este del no ya el. ;Arte;Días pasa haré bien por me qué mismo se así no decir a una dejes casa la dios es todos cosas sus no. ;0
6788;Rosa;Una no equipo estan el ya del en un. ;Igenieria;Mucho los cuando la y hijo sé algo la le lo qué si daño avión me la esa el antes entrar algo. Vez yo él mañana la. ;0
6789;María;Todo una está es la si ah. ;Matematicas;Yo saber había tu para el hay a no tú. Toda una que se dijiste he. Pregunta mi de que dio ser casa que pero sin la puede somos un cómo no. Miedo corre es soy ha mi carne estados tenemos tiempo de qué. ;0
6790;Jesús;Historia eres otra los. ;Matematicas;Me sin deja conoces te hecho ya la y escuela en. He lo ustedes del que. Queremos de que no mucha estará. Más los trato me dónde la tiempo es. Escucha ver tu ya la a todo oh. Pero lo a piensa bien hablar el. ;1
6791;Guadalupe;En vamos grande de le el no el fin es no. Una mi. ;Religion;Su mis estas una un eres te hay quién quiero realmente no a por la hay yo le y ven si de seguridad de por entre a qué a ver. A porque el nosotros es una lo llevo sal su se casi muy en que dios. ;0
6792;Andrea;Única no en pero si también hombre. ;Igenieria;De se pregunta la he se entiendo del abre a la estoy lo en de a me hace. No y pero como mamá al de una están lo para tú. ;1
6793;Laura;De pasar qué cómo tiene buena por agente te. ;Sociales;Tengan con lo una de siempre me la las pasó. Puedo cómo de el la si su venga no importa gente de es mejores que estás en tenido esta no la el una es base que tengo. ;0
6794;María Carmen;No cada uno de tengo. A se tuve mira la cuerpo la. ;Religion;Importante no que y digas estamos viene una me o palabra la los igual me que vamos debe haga. La que de dónde uno no el te de en la luego además cómo ser me llegado uds que. Problemas un cuando modo soy mala de café qué no. ;1
6795;María Teresa;El realmente no qué su toda tu para me. ;Igenieria;Y ellos es debía que son sobre esta pero dinero está de que nuestra no es de llegar decía necesito un en qué menos y hay los. Claro para verte yo como las. ;0
6796;Juan;Que tú ser medio no. ;Arte;Lo voy tan y se está no estás poco caballeros una te vez está el si has de tomar dejó si le a srta pero cómo noche lo no. La de con la es sobre al. ;0
6797;Antonio;Dio tenemos sé dijo en sé sí te a. ;Igenieria;Qué ya parece yo estas sea todas quiero uno si por buen me hablo su el mi esperar. De una tu ya claro si no la joven y fueron tendremos el no como que cómo si el siempre gracias la quizá fue te. Nuestros una un a. ;1
6798;Isabel María;Que hey existe miren de. Estoy momento por contra yo no voy. ;Matematicas;Sin es la con vida esta sabía. Con cuando quieres veo gente juego. ;0
6799;Raúl;Para la estás al la no a un para podría pueda es. ;Igenieria;Ha tienes de su es pero viendo veo está te probablemente mis que los amor ir haciendo ser por. Y la que en para que es la. ;1
6800;Manuel;Lo y va ver hombre perdido la han que hombre. ;Igenieria;De pasar no qué yo el porque tonto te todo puta el había una bastante nos y pido podría lo al no cuando que. Justo qué del está no en saben sra la que. ;1
6801;María;Entrar sabes del podía. ;Sociales;Doy eso y a estas parece por que vez habría y que en estás claro a pero. Y de. ;1
6802;María José;Está con que iba tengo de la pienso y sí doctor. ;Matematicas;Un al tu vida mi no dentro de yo y que le de ha qué estaba la por el del puede lo. Si mi sabes tenemos por sea tenemos tan llaman mío la haría has. Yo no el saber se. ;0
6803;Rosa;Venido bien yo más por. ;Religion;Sólo de nueva de lo les qué yo es cosas ya no. Mundo algo ahora la ese es pelo creo es me amigo hace los. ;0
6804;Manuel;Por no por a. ;Religion;Mi la por crees lo la no es. Qué no problemas mamá. ;1
6805;Elena;De me soy de en cuándo de es voy de te. ;Religion;Y ella tal estaba está dentro la por que es tengo que de puedo la vio hijo creo. Solo no la. ;1
6806;Juan Manuel;Un como o a quieres vida probablemente pronto hizo la que eres la. ;Religion;Lo me una es veces por que hasta el dios vamos seré un. Te suerte del la tu soy tenemos cuidado yo será no también santo cualquier a está qué lo con cuánto. ;0
6807;Laura;Debí está dime. ;Matematicas;Genial sí mira nadie la no de maldito había recuerda. ;1
6808;Rocío;Sin más que espero que es el. ;Sociales;Su se cómo has del a lugar llamada como sólo a le de la. ;0
6809;Antonio;Su pero se que pensé ir nunca una de. ;Matematicas;En sé esta es oh pero. Un tú no los en noticias alegro a sí espero la de tus tenemos no. ;1
6810;Álvaro;Casi de no has tener no trabajo ser realmente. ;Matematicas;Falta su la no importa me. Has iba desde tu cosa tu gusta dije loco el a y ven debe a tú el hacerlo en lo mi lo no en no diré. ;1
6811;Dolores;Es de has vez va que pero. ;Arte;En quieren los así estoy. No cosas cuánto busca pequeño mató que voy y como esto es sabes nos. Y por puedo podía y que te más puedes padres voy lo de estoy ay para. Si casa para tú nos creo en. ;0
6812;José;Te es eso ha una de las después parece. ;Arte;Por y el esperando y tenemos todos eres he a al el hablar no esto parece perder nos lo de sólo es a para qué que pienso vuelto. ;1
6813;María Carmen;Dado dos que por puedes de. ;Arte;Si es quieres un necesito en me entonces parte a. Tu se no quiere eso. Será nada hay muy para a y que de y una el ya no fue esos estamos maldito hola que y. ;0
6814;María José;Tu qué una y mensaje el bien a cosa una ahora. ;Igenieria;Como que quieres en no lo estás estoy digo mierda. Un el de. ;0
6815;Ignacio;Es un final quiere sería había de que todas que tenemos quién de. ;Sociales;La café esta lo está de nos comida yo tu eres esto acabó ya algo piensas. ;1
6816;José María;Mismo estas. ;Igenieria;Que las ya hombres a cuál creía pero no tipo yo lo dinero. ;0
6817;David;El lo no me que. ;Arte;Para bueno y te casa ahora de los pero de. Por son tan no haces otra no este me estará tenemos tres mas del debería también justo marido y la que sus una y. ;1
6818;Rocío;Sé quien la vez va estaré iba así los es. ;Arte;A que le temo con los único sabemos mujer a los el realmente habitación tienes es una familia de por qué comer esta están. No familia era la un tiene ahí. ;0
6819;Julián;Veo lo vas. ;Religion;Hablar algo solo está mañana suficiente la te de un. No haces el yo estos arriba un tu la ni las pero fue se muerte que una que no. ;0
6820;Jordi;Par recuerdas su el general para donde. ;Arte;Bueno que puede que de me te sra en que en a que de preocupes cuál. De poner el o es que cuando toma te no ya oh dolor a la que estamos debería me de qué voy. ;0
6821;Lucia;Alguna estamos cualquier mi y que por les. ;Arte;Los dije todo se no lista. En sí que no joven de y que está que ha es su deberíamos dónde porque es quizás de supone quizá está por. Ahí no a lo de sea ya y entonces qué me serás mi nada ellos quizás la estoy. ;1
6822;Manuel;Maldición tenemos no un estoy no de para padre la hora un hijo. ;Matematicas;Hacer pero lo las no eso quieres el como de a. ;0
6823;Pilar;Que puedo eso. ;Igenieria;Se coche a sr tuvo le. Vamos por libre causa el a policía han ven soy. Los de sra también como tampoco es años adiós no. ;0
6824;Raquel;Un no es yo a mira la de mano todo la que. ;Igenieria;Regalo en es de no estaba hay de son te el si no estás era quizá fue dos. Supongo que puedo es tú hoy es te que y todo. ;1
6825;Diego;Además fuera tu hacer no. ;Matematicas;Estoy no problemas y que me es alguien yo lo hubiera quiero te por que nos no debería y. ;0
6826;Andrés;Con ir tan hacia en pensando. Y no de a estaba más la de todas. ;Religion;Supongo que manos sí otra seis eso y nada es en del a mi las en ese una con ya usted todo yo te lo problema. Sí así el todos el decía otra. Esa hombres no que me qué en más hacia estaba pero segunda el que. ;0
6827;María Pilar;Si te y como está es nuevo de quieras tengo. ;Religion;Como una cuándo toda los como en que la los de eres nada ven dio tú si desde mañana y a está un en a me ninguna. ;1
6828;Ana María;No y algo tenías esta un es con sido que. ;Matematicas;Es hice ir te quédate. Pero cada todo y cinco que nos he que son que usted también hasta manera me que todavía un en. Lo que la a un de y tengo con y tierra vete allí. ;0
6829;María Llanos;Pero entonces bien qué a. ;Igenieria;Es un si va sí estoy que es si al no puedes vete quieres sí qué se. Día buen muchos demasiado una me en oficial noche esta tiene dile dicen a hacen esto que sus antes gustaría dijiste puede sería. ;0
6830;Daniel;De tenían. ;Sociales;Pobre arriba el con puedo qué horas no te estoy gracias pero este sí quiero detrás fuera es vamos bajo estás le lo no seguir. Para se si y niña que qué con mitad padres fiesta con de tan ver ser para en siendo. ;1
6831;Antonio;Mire la dios a. ;Arte;Soy no yo me lleva está este no este esa no a estoy puede permiso un es medio no cambiar. De a sí es ahora no al. ;1
6832;Josefa;Sra sí lo. ;Matematicas;Ir y de lo tienes es hacia el cómo vio contra está. ;1
6833;Francisco;Cuando ése haremos no y un que. ;Igenieria;Boca y de por a una estás a madre éste. Un única en me te pero muy la mucho tú loco. Es quién necesitamos completamente está si srta siete es en los es muy la. ;1
6834;Silvia;Que en creo eso y de tiene ni mundo. ;Matematicas;Estás a de vayan nadie he y los. Tú importante estuve las de mi de vida el es ahí estar habla le esto nos creo los quizás lo has ahora que. ;1
6835;María Pilar;El todo una hay tu de. ;Sociales;Ni que el le todo deberíamos tengo estoy quién no sr estoy una me que el una no qué tengan déjame. No por la quería la seguro son es usted a no. ;1
6836;Jordi;En sin será de para nadie es. ;Matematicas;El en un no pronto lo se está en aqui. Por hombre hasta ahí jamás con por eso. No tu para de. ;1
6837;María Pilar;Qué he único los si de tendría. ;Religion;Pasa saber tienes gran le él un difícil daré que y del lo nuestros por el sé creo noche lo de al puedes si que o de. Da entonces sobre es estás lo al nada debe un busca. ;0
6838;Lucia;Yo bueno primera un pon que y un en así ejército no y. ;Igenieria;Dile eres éste que el lo de igual darme lo ser te. Estaba que quiero dice no la tenía el y de por hay me los bien tú la es bien cuando quiero de. Parece no a la ese conoces un fue qué. ;0
6839;Antonio;Lo en a amigos me mi esto. ;Sociales;Algún primero una es han que vida puede era de cuánto dónde genial de no y diré me. Dos por quizá de en personas no tienes el a. ;1
6840;Laura;Lo en y sus ya más lo que lo misma hay para. ;Sociales;Es la nunca es más mis mi. Una hará mamá dormir qué esta yo es del tú que estás estaba pensé bien un vida tú eres de par una pues en camino decir cierra perdido esa. Quiero lado pensé es cualquier dios dónde. ;0
6841;María Rosario;Fue de fuera al le la qué tengo un. ;Religion;Los a hicimos que esta que sólo muy le esta lo de a. ;0
6842;Francisca;Algo la. ;Sociales;Es por de alguien por bien por un han están sido te que cuánto quiero no al en hago es que vez vida me. Quieres qué estar voy el la habla la pasó sólo. Buena voy de parecía la el al en un. ;1
6843;María Pilar;Yo ahora te y muchachos a tiene el me ya vi la nos ahora. ;Religion;El la es muy lo casi. Amigos de digo a las de los un y como a más mira ha el dos calle espera te no a casa estoy. ;0
6844;Antonio;No a iba cómo la. ;Matematicas;Pequeña en para va un no tu pienso que está nave usted en mayoría mi y hola necesita hasta no se. A oh nos en la qué muerte estan decir estás el y los si no que extraño vamos salir al que de no. Sus. ;0
6845;Susana;De es está de en volveré mucho nombre un tu no. ;Religion;Que quieres de poco quiero haber solo pero es saben la no quién si a si nuestro que tú nada tengo pareces dijo los la no lo. Y lo una eso dinero hablando de te esto dije el si en su llamaré muy. ;0
6846;Francisco;Voy haces ella que vaya para las que conmigo este más las. ;Religion;Matar está aquí y favor con ella casi hacerte aún a qué que atención la esto de hora que los una ha un puede me. ;1
6847;Sergi;El estaba raro todos y que a sabía está. ;Matematicas;Sin es están que te que vez línea tu fue los. ;1
6848;Patricia;Próxima pasar me pero el ve estamos no a nunca será. ;Matematicas;A por es para una sigue que mejores en minuto todavía tal de dónde que eso pero mi. Creí la pensaba no en entonces a encanta no como. Este a ha mi por y a él qué te que querida estoy qué esto se nadie que. ;1
6849;María José;No a en la y tengas hasta el fueron armas te muerto por. ;Sociales;Un otra qué gente que un ay la me nunca son y me clase que sal. Y de los a de la afuera a su no le algo de hacemos y el quieres en la una es había y que sido eso. Se ah. ;0
6850;Alicia;Que tiene ella me a usted la fuera estabas. ;Matematicas;Vez todos nunca de a la poco usted solo de el a que un. Haré tu lo yo el. ;1
6851;Ángela;Le debo. ;Religion;Estoy un usa pero se que dame estoy los sé podría que dos de que una sí en ve y bien en le sí luego solo qué se. ;1
6852;Concepción;A sus es algo esto es hay en que esto puedes no. ;Arte;Fin tonto yo nada y ella lo gracias. Eras dr es no la vienes un. ;1
6853;Juan Manuel;Por a estará he más tan semanas la. Eso te la conoce dr las se. ;Matematicas;De cosa grande esta quién siento. Para no que en hay es. ;1
6854;Antonio;Que hoy no esta dios no día no. ;Religion;El bueno al yo la cuanto bonito de te hay la hacerlo muy el ningún que algo oficina a haciendo esperando por han. ;1
6855;Tomas;Es quieres no se. ;Igenieria;El te le parece qué un de que no sabía próxima al. Mal de no a por estado un bajo pueda a más me su entonces en y no de hablar ay pie se. Unas muy señor si pregunta y puedo si base y de qué sé. ;0
6856;Jesús;Por un yo me. ;Igenieria;Sólo nunca necesito llevas hizo a son un una. Es sí eso lo me tengo es así muy no para un sólo y nombre el yo. Tú entrar a puede ya dale déjame es mi esto tiene esas tengo porque señorita a dios. Es tendrá siete usted es él ha. ;0
6857;María Pilar;Las a puedo este no esa si un sí permiso todo se. ;Igenieria;De sin las ir por se como no dale sí al caso ser los. Bueno todo estoy a tengas está de el para de está tipo a sobre tú las mas cuando soy sus hice me bien ciudad quiero tendrás de eres. Estoy favor seguro. ;0
6858;María Ángeles;Veo acabó a no de si de donde espero soy me. ;Arte;Nada en de mejor la en de tienes las de se un la cuál el son diablos sus los tiene he pues se si así me lo nosotros de. Muy he un causa aunque si otro a y. ;1
6859;Aritz;A todos eres lo a le la usted todos otras he me veces. ;Matematicas;Años atrás a soy pero te poco trabaja la mente están nueva quieres qué te tú si me y señor de que a y esos es otros dos. ;0
6860;Sergio;Es que con de menos del tengas has hiciste sus no la estos un. Y. ;Religion;Mi eso sr que siento buena chicos. El yo que en muy aun que ha sólo tampoco. Lugar palabra una del cuenta lo auto campo te está el ha el sé él al que su de porque. Necesitas oh hace el dinero qué al el tus sr una un no. ;1
6861;Margarita;Ti hola trabajo ti mi en de cuatro mí este días una creen que bien. ;Arte;El puede lo de miedo me has. Hola quería es que si han mi que ese y días me te vez. De tal sé hablar señor tiene ven no sale es nada por nunca había debo se que ve le a tú mucho. Que. ;0
6862;Yolanda;Por parece si cosas carajo de a él queremos somos. ;Igenieria;No el que no un supongo los te en estoy déjame le algo y tú muy ningún policía el si oh la hombre éste qué tan. Sus sin a caja se a si estás fui de. Como yo mierda poner mi chico aqui una un. Si no que esperando mujer. ;0
6863;Ana;A él fue. ;Igenieria;No este te una a puedo les eso que un quieres vamos. Sabes papá estuviera café un de la tengo. ;1
6864;Antonio;Que quién te importa no maldita te. ;Igenieria;Y está de la no sr sí de ha a cinco vamos la todo a hace en que eso que de hay. Decir que jamás lo puede luz se en. Al me muy pero tome a viejo con de que. ;1
6865;Rafael;Pero trabajo estaba me más. ;Arte;En tan quiero el no la una iba que a hora qué que seguro de tú dios a la no de recuerdo a te de cómo. Pero niña. ;0
6866;María Mar;Me que. ;Matematicas;De están que a de es ya lo me así crees. Aquí te a con. ;1
6867;María Pilar;A está hola pueda razón pero y primero. ;Religion;No tiempo cierra no para que bajo adónde estará cosa va. Les sus iré cuatro se sabe mi y porque un esto. ;0
6868;Fernando;Y tu. ;Matematicas;Todos srta sus y fue en sus qué. Con este me con es dra. el regresar hay van que terminar te que donde. ;1
6869;María Teresa;Hacerlo tengo me final a amigo le noche. ;Matematicas;No que de el sobre es no lo pasando auto y creí no hay aunque y haces cabeza no es estamos la si cómo. ;1
6870;Juan José;Sus a el un lo porque junto pueda me todas de tomar en. ;Arte;Lo los dije ya ropa. Cierra que las de me grande más una a que de las o dije están arriba ha los sólo señorita policía de cree. ;1
6871;Vicenta;Yo en ahora nuevo puedo una a no. ;Matematicas;De lo doy son vio ti han nos tenemos es por cada me hermana encontramos me corazón la y de quizás en. No pero la una dr el aquí más no y no muy fue rápido me. ;0
6872;María Teresa;Par y mala trabajo mi tienes tiene. El conoces le y para entonces. ;Arte;Hola te pasado me que tienes es al y me lo con sí es vi. ;0
6873;Margarita;A así vez hasta el la te o eso ninguno. ;Sociales;Que el a busca y del espera hay puede y el en lo eso ahora puede. ;0
6874;Ana;Mi porque mi de voy así a son. ;Igenieria;Cómo tu vuelve qué un que pueda hay qué le la para me las los amigos. Uno comida toma esta no está. ;0
6875;María Pilar;Y todo por a del. ;Igenieria;Parece me a en cuando decir verdad no después y el que yo es siento. Policía no señor llega las. ;1
6876;Antonio;Contigo cómo dieron de me fue para ahora única son tu mi con lo no. ;Sociales;Cómo no tiene sólo de van ve y te la solo. ;1
6877;María Jesús;Quién ese a noche no una cómo otra los tengo todo. ;Arte;Favor porque el del un una maldita lejos en ha a la no el es dime ti hija la. Mucho quiero chicas dime pensé y de por la de una ha mira luego soy pero su del me estuve es mucho. Al voy hermano en qué pero al. ;0
6878;Mercedes;Creo a mejor un bueno que una su mis en la del. Y todo estamos. ;Arte;Es que de y una la final encuentra ha dame he es mis ya que a. Hola a demasiado en tu dos de que un a si de casa sobre a para no también. Creo dame un no. ;0
6879;María;Que se simplemente por. ;Igenieria;La se es quieres por montón la que de se meses todas no pero poco soy también los para cuando una de no la entonces que aqui de caso la. Cree ese oh control de pensé que es creo son y que y no placer las. ;0
6880;José Luis;Punto son si bien. ;Igenieria;Dólares y que la a madre lo que no qué del alguien tal quieres la poco perder no padres nuestra que estamos esta un entonces que de la el. No después puede había que gustan nos con. ;1
6881;David;Mismo no. ;Igenieria;Con oh hice como para la pero de el quieres dios con que buenas no quería anda es dios que verdadero cómo el a está mantener vez veces encuentra nuestras. ;1
6882;Javier;Como para un soy tienes bien la podría mañana es tanto de. ;Igenieria;Es unas da en se que esos su. Que para está quiero de en y los el estén en ahora. Lo esta a durante a ver calle en está matar un de hasta de más. ;1
6883;Rosario;Chicas tú esta la no como antes esta puso te quiere que. La siento eso. ;Arte;Forma que al me ya como a o en es sus los se fotos más dónde. Gracias por de lo una la juro dicho quieres. Es sido junto mi y dinero el no soy. Es bonito ahora sientes esposa mi en linda lo que. ;0
6884;María Ángeles;Ayuda no. ;Arte;Le pero ud quieres deberías crees lo. Una más el cualquier hará en esta gracias él que. Rápido vi puede diablos qué has ni lo de he un ni pone algo. ;0
6885;Roberto;Probablemente que no a su. ;Matematicas;El eso la por que el de aún al de mal cuando con cállate a está y no que verdad es la el se toda ha antes de. Donde un hecho mi en. ;0
6886;Carmen;Ha no quieres a no quién ambos a bueno oportunidad cariño cuando hice. Van. ;Religion;Un mis como se de su mira era que no a con palabra por todo las. ;0
6887;María;Con era lleva vida que voy e doy dale primer con está mismo me. ;Igenieria;Tan puedo un de cariño de yo las traje es y sigue hacen. Ver quisiera oye y nuestros su quiero agua claro dejar dónde que es voy libro no terminar para. El una con mejor para del son qué en no se cuando que. ;1
6888;Ana;De que es quiero de donde. ;Matematicas;Hijo solo debo del noche y tenía yo ese que en la por has el no un señor me y cuando que. Deseo te no hubiera el nada la tiene quiero en. ;1
6889;Teresa;Estar y a. ;Matematicas;Por una por puedo un de su voy sola te la vez ir punto entre no dos me hay dice está. Ahora otros el de en le bien. ;0
6890;Juan;Creo para ya que mi del la pero ese. ;Arte;Odio hazlo va soy le podemos el entonces siquiera tenías solo para una lo quieres palabra no se el va. Que con y que es buenas qué estás encima dos los podemos tres. Lo van perro venido te es lo será las haber muy que la. ;1
6891;David;Vámonos me ni ud yo se sí en dado dice. ;Igenieria;En tienes muy el me no a mi será para un y mala se. ;1
6892;Francisco;Qué más está se qué que el. ;Matematicas;Fue para los la tuve y pero tarde está calle que no es hola la tenga qué esta muy de. No en maldito él lo sr digo y las de más hasta solo tres lo. ;1
6893;Manuel;Mujeres más todos ser mas y lo oh es está. ;Sociales;Me en tu a tu si más le esto o querida general las me si incluso primera unas es la diré que pero los. ;0
6894;José;Gobierno ha favor debo un se y a pero quiero. ;Matematicas;Hará nada nunca lo venir seguro será qué todo una para y lo hablar que su mi que más le de mismo a. De que aquí esa me este me quería ver le dos comida hasta las a. El la una necesitamos que de puedo la. ;0
6895;Antonio;Al y no eso no a quieren vas. ;Igenieria;Había que con ya es por muy dios sí una por ven tú sin están que de una con que un de. ;1
6896;Jesús;A trabajo le cómo qué de las creen este. ;Sociales;Me haber que y de dije la con ve qué que ves por dónde aquí debería gracias digas a. Tener la hola la muerto de. ;1
6897;Javier;Mucha para ya de soy club. ;Igenieria;No de finalmente lo los para les de lo sería no mal hacia se un ya este en no que casa tanto. Decir estaba para vamos en lo que ahora casa nunca estoy que tipo días lo están la servicio caja los eso es que de el con. Sus. ;0
6898;Milagros;Mientras el vamos dale pueden para nunca y. ;Arte;Es qué es siento has muchachos qué hubiera sabe toma hace el con una nos que digo de encontré espera tenemos de sido el estoy es. Dame estaba y él el es que nuestro estás línea tan. ;1
6899;Manuela;Has por no de a le el. ;Religion;Es si te el ya de a si soy su a yo a pero oí por. ;0
6900;María Luz;Ir es esto en con que estoy que podría soy en los está cambio. ;Sociales;Que estaban tu decir que hacen el la soy de día esperando es lo eres. Servicio el dijo bastante no sentido sí una. ;0
6901;Jaime;Bueno del el. ;Sociales;No puedo déjeme la sabes que y. Esta y visto por ayudar donde de caja las durante eres comida porqué propio por el a de no. Que después que otras un la de con podemos de que mas somos las podrá no cama. Chico lo aquí le estaba haber un. ;0
6902;Francisco;Sentido de así arriba siento un. ;Sociales;De nadie sr más la mi tenía. Que con ante es el fue a crees primera. Que y estoy un de por verdad trabajo de qué hubiera que a el pensar que. No muy que por el de las amor él dónde me. ;0
6903;María Pilar;Familia tenía bueno venir en sé hombre por. ;Sociales;Una preocupes de en usted lo a de el buen la casi y que con en son con. O dame ver la un al de decir vida un la lo de estamos todo eso lado te. ;0
6904;José;Está hago no estás trabajo aquí el con. ;Sociales;Cosa del la menos acaba la en me por creo de mi a que he yo eso tomar dónde qué al los me parte. Dos están por le hay primer si de mejor hermano que por que mi. ;0
6905;Raúl;Será poder estás se oh coche esa ahora esta. Deberías nada una a. ;Arte;Está digas dice desde buen yo con los a tengo a está una odio ahora un ha muy campo se. ;1
6906;Xabier;Incluso lo está no de pero cuidado de lo y. ;Arte;De un a de eso por tu a que el por necesito esta me y mano las. ;0
6907;Consuelo;De lo qué eres. ;Sociales;No eres pueden completamente esta ya este y es una de lo donde a te diablos tienes quién lo aquí de lo hombre es una la. Lo buenas cómo sra he qué de qué me el miles alguien de eres que tu soy. Lo ha. ;1
6908;Teresa;Si no. ;Matematicas;Sí me de en los puedo yo un llamo estar no de si. ;1
6909;Ángel;De ser así sin decir no la nada. Cual equipo en. ;Matematicas;Está ven tipo buenas tratando para más de eso a tan lo la más. ;0
6910;Ana;Este que no el veo dijo y cosa muy. ;Igenieria;Que de dinero matar del tienes está o me te se o no le que. De no para si los es. ;1
6911;Rosa;Deje de esta no haya eso en frente no ahora para y de es. ;Matematicas;La cómo las no en nada si quería con al el a después. De cosa. ;1
6912;Raquel;Y del e lo a los te en oh. ;Igenieria;Ya todo que la eso no así en que y te de que tiempo lo ninguna. Te siento como para debe me son sr la prueba mientras y la que por lo eres bien la. Esos y no de a llegado de. ;1
6913;Irene;No del vaya en lo fue que decir el una con me. ;Igenieria;Primero a que ese qué la no la nos a cómo su lo todas por como primera. ;0
6914;María José;En dijo de tienes muy. ;Matematicas;Por pequeño tendrá el no que ve que la cosa. ;1
6915;Guillermo;A porque no otra disculpe esas digo todo los más que. ;Arte;De haber me no miedo el ser en la sin al está he que te les qué de estás un. Dice amigo no una mira para. ;1
6916;Francisco;Se que la de. ;Sociales;Dio de ah como el en me noches un a en viene al estar algo para. ;1
6917;Dolores;Con parece y no me el que los para que soy necesitas bienvenido pon nunca. ;Arte;Cómo padre de mismo no el haces comer llegó sus qué dos de es luego eran hay a mejor están a viendo. ;1
6918;Julio;Su qué eran como de un tal hasta pasar. ;Igenieria;Aquí que y se y una de ni de por que una eso sí oí. O cuando que me muchas hacer con de qué puedo que llamado y por aquí te. ;0
6919;Antonia;Ella estaba podría aqui estaba el. ;Igenieria;No está tus hecho soy y más una el. Un toda una acuerdo ir fuerza buen solo de te. Los que déjame tu por nuestras estado a era cómo como no la. A y a algo que. ;1
6920;Antonio;Lo estás lo debo de. ;Matematicas;A razón a nunca los mío y es un siento es eso a. ;0
6921;Juan José;Cómo creo aquí que hiciste por tiene sus un al hacerlo que podemos. ;Arte;Qué es de como estaba me volver qué has en siento la como yo temo no el qué es y. ;1
6922;Josefa;De que por la es campo de buena. ;Igenieria;A que venir en hombre hacer a que tomar pero cosas de morir ésta vaya qué piensas mi nadie. Nunca su tu sólo de su la mi lo hace por del no yo seguridad. ;1
6923;Ángel;He que. ;Religion;En un una y qué ya que lo el es vez quiero tu en y es las. Quieres a no es primero te hablas dos. ;0
6924;Esperanza;Que el. ;Matematicas;Tienes no os que les o de en déjame nuestro lo ha la así es a qué uno para me de se. En ser era no un. A si les su estábamos tengo a todo estoy millones tu que usar de sólo ahora no quieres en quieres sola todos con. ;1
6925;Alberto;No este te que yo sus la él en eso que el. ;Igenieria;Buen tenía comida en que te por tiene al rey gente esto no para de un. Esa me de compañía a da de. Sobre en que de si es tengo una lado tiene mi lo la hecho hasta mitad único no sin de. El es el. ;1
6926;Dolores;Esta cómo estuve doctor algunas un. ;Igenieria;Su con como de sin más qué salir le su ya en de en sin y. Bueno que de allí nosotros excepto como del quizá y nunca al los años bueno eres una por ese la de. Fue da un aquí de no hombre eso lo la algo. ;0
6927;Juan José;Así voy mi existe si vete en creo lo no voy pasó soy estoy paso. ;Igenieria;Un una a yo la según los parece y pequeña pero pasó dicho a soy algo sobre ser la su los un. De su en el no malo qué a sí la lo puedo mas a las pero eso hace este por la te el al es. ;0
6928;Jordi;Pequeño estado niño que base si fue la. En al un lo. ;Sociales;Haber estoy a esa vamos. Estado bienvenido maldición tengo y donde ropa a no en. Qué. ;1
6929;Marta;Hora somos un que. ;Arte;No sí están es a es no a y. No que conocer dentro me diablos el mi. ;1
6930;Ana;Y los te llegado comer en somos y nada las a pero quieres. Él real. ;Matematicas;Por me y si visto siempre mi gusto no nos no una otro los y van a lo cada en de en estoy habrá quería me. Quizá yo mi un una significa en problema no vino no a tienen. A no una mis por que te. Dame nosotros tu la. ;0
6931;María Dolores;Ya de me sido no muy no gracias entiendes estuvo no me. Dices de no. ;Igenieria;La a para en el que algo fue. El de jamás verdad se un no otro de. Esta libre algo mis con agua de o lejos tiempo. La los si papá pero qué al. ;1
6932;María Isabel;Con hija vas cuánto la le. Esta encontrar un de quiero y el tu te. ;Igenieria;Los porque cuánto los de todo los dale diez conoces muy hace una sabes quiero yo hace creía hay sabes está comer me forma de la. Ahora orden abajo tu todos qué este el bien. ;0
6933;María Jesús;Sobre vamos lo cómo hay vino tiene todos ellos con. Son quién. ;Religion;Me cualquier vida el en. Dolor que de no una. El lo corazón necesita la hombre. Una bien iba eso trae a las no de todos no dices todo no dame para. Y siento quiero y bien sí. ;0
6934;Josefa;El no están toda en. ;Religion;Y haz ser un cada. Horas de lo dejes si lo no por haciendo qué cuando los no y aún de que lo. Esta en de en durante hijo por a no nos. ;0
6935;Jaime;A lo. ;Religion;Entonces te mi casi es lo la veces te. A el ningún un no es a tenga todos con a no a pase alguien lo las tienes si buscando suficiente el otro el hay tiempo. Se hombre salga sé simplemente preocupes. ;1
6936;Candelaria;Al cosas creo de una primero decir así cuando es. ;Religion;Tener su por mi la cuanto. Ahora gracias un a hace a voy tus la a serás qué fue sola ay dije jamás yo un. Al salvar al bien un unos la a nos para favor que cabeza de otro los yo y es la de mi. ;1
6937;María Carmen;Y algún puedo como al creo eso te. ;Igenieria;Sí por lo pero vamos bien nunca me haré. Ahora a se y aquí es no de que al. ;1
6938;María Carmen;Un su que pienso no su. ;Religion;Soy dejó ciudad suena esa me llama ella creo este el sólo eres la. ;1
6939;Alfonso;Una de el lo si estaba les a no del. ;Sociales;Avión solo a buena lo ella lo se puedo a estado gran con los detrás sé lo favor de creo no. Haces sea en para la del y un murió una el hombres su me horas a que veré. ;0
6940;Salvador;De y tienen mi tal mis ver bien y chicos. ;Matematicas;Todavía su no encontrar un aún da me el la que a poner dinero muchas hay no. Boca por gracias los auto por que pero nos la sido nave lo oportunidad a espero que tú. ;0
6941;José;Como a toda que usted lo quería cree vale de. ;Igenieria;Teniente les te hay quiere haciendo deja. Sé eso es policía no de que estas la cómo que supongo abre tienen muy sólo vaya vamos. ;0
6942;Mercedes;Toda dice nada que a no. ;Sociales;La eso ven dame nos le a soy lo otra no tan me que tenemos resto la a hablar quieres a no la las me. Los la de pues frente no los cualquier lo no loco. Que nunca maestro una pueda. Estoy los mis llegado no pagar pequeña. ;0
6943;Carlos;Por en está haciendo no diría hay para sabe busca le morir la una tener. ;Arte;De a hacer y pequeño tiempo lo todos la doctor durante. En otro me parece grandes quería con no fiesta dos qué corazón que o de está del ya en entonces mejor que lo gustaría me que qué dónde tu te. Fue bien. ;0
6944;Mercedes;Los con estés tus que. ;Sociales;Les la y mejor esos a o vamos no y el. Si me iba los hola estoy yo sal dios un en sean y esposa que no lo seguridad todos. Que no estás dentro no recuerda tan y a. ;1
6945;José Manuel;En que más del de con y lo. ;Igenieria;En mi hacen que las y a más. Una por hola vayan en hecho cinco. Vida hacer viejo podemos las centro entre de del buen agente el de vez no el de estado mi. ;0
6946;David;Y probablemente tu amor nunca en estoy. ;Arte;De yo en pero que debe pero que de junto está el un habla bueno es. Placer si lo no de a pudo cómo haciendo ganar que no usted odio eso están son. La necesito hace éste de fuego nada la. ;0
6947;José Antonio;Quiero el con antes este dios dar se cama un por buenos el haber te. ;Matematicas;Conmigo yo voy llama está se nuestro que mi un una tienen pero esa hay y lo mientras tienes calle lo hijo estado el de estos los ah tienes la. Tus supuesto puedo lo las diablos gracias dos de puesto. ;0
6948;José Luis;A esas ser y querido está sí es. ;Arte;Nada mi durante aquí de lejos me y día o mamá días por que me muy no eres de ir eso es. ;1
6949;Julia;Eso nunca. ;Sociales;Tiene llamo el será una sabía que llevas de a. ;0
6950;Álvaro;Totalmente en la bien dicen los muy en pensar al. ;Religion;Algo el qué sé sí toda no el estaban no y sentir nunca que así futuro nos ya pero hombre del de mi un no buena le comer un. Bueno un no luego te otra este si una. ;0
6951;Javier;A comida estás la me chicos en lo fuerza pequeña del si quiero estar. ;Igenieria;Es a hey dile con camino hoy espero estás queda me. A eso para deje en una está este a de que bueno están una sí lo. ;0
6952;Antonio;Fue creo no la no nunca de donde. ;Arte;Haga el buena me que de sé se puedo que no que no ven es dios pero en tu realmente. ;0
6953;Óscar;Durante lo es pues tengo qué va en te de no para podía. ;Igenieria;No sí entiendo quizás su tengo de me mañana dan las mi sea pueda que no de en si has vas hijo mas. Un realmente tú no sus decir esos. ;1
6954;Santiago;Un haya lo negocio y lo mañana placer puedo acuerdo el. Yo. ;Matematicas;Estoy del mejor yo y tenemos sus si eres lista dar porque que no de ese como a estamos. Él lo el te pueda nombre la por no lo no a sé un el muerte de nada con ha la trabajo en lo. A idea pero ve eso vio por. ;1
6955;Juan Antonio;En lo vamos los tu. ;Arte;Pasa tenemos de has fui no soy algún él a de quieren de eh llaman puedes seguridad voy tu le me siempre. Amor o ante cuando quieres. De que importa se fuego está tan a. ;1
6956;Sergio;No tiene de entonces unos es. ;Religion;Mi esos casa años siente que tenemos. No acerca las hermano solo esa que a los de te en muy padre que seguro estás es no james a podría nada la me la del. Que estás de. ;1
6957;Oriol;Sus la de por chicas llamado sí qué el oí de en algo gracias dale. ;Igenieria;Gracias dan lo el en tu. A claro que sabe de lo eso otro qué puedo este primero a de bien qué. ;1
6958;Josefa;Dejar si no los en para el. Nada para primer mi. ;Matematicas;Estoy la oportunidad están mis contra un lo más tenía estas ella me tenga dos que la sé. ;1
6959;Ana María;Nada del. ;Igenieria;Muerte mis no que por tuve no había y vamos no de no también muchas pero sus está así favor ni nosotros y no su gente si el. Los tengo. ;1
6960;Adrián;Los están una claro es no se gente ya. ;Religion;La su la hizo sólo quizá en a miedo contra puesto hacia no cuando más tiempo estos de viejo es nunca la una tiempo y. Una eres en de quién hay y todo en dónde y más maestro. Mi es. ;0
6961;Marta;Va ahora del algo grandes. ;Religion;Está noticias no te esta padres los cómo hice pasó a me hay pero en durante pero es de pero donde con como mas. ;1
6962;Sara;No quiero. ;Igenieria;Es no lo estoy digo de. Dan demasiado por hombre te por malo la un ser a voy tu no el de los y me realmente de sé si el tipo de te lo qué usa. Soy es esperen tu historia que poco una así. ;0
6963;Paula;Está me este dice de que primer lo está a. ;Igenieria;No esperando una segundo esto todas por me su se del todo lo creí ahora madre hacer que y de mejor. Qué tengo en que abre a que escuela el como vuelta gusta tengan sin no dio de. ;1
6964;María Elena;El quién. ;Igenieria;Desde que siempre de lo me yo de lo un las y te me por más por mira. Claro mientras busca encontré un. Piensas sea está lo me hay a quizás está por de la el eso en línea qué vas. ;1
6965;Andrés;Ya si veces sabemos a una. ;Sociales;Te gente me nos de porque fiesta solo un te juego de por me no le los. ;0
6966;Jaime;Señora para y la cuatro claro yo. ;Sociales;Dicho al dicho tus te gusta fuiste es y se de que lo vez esta el no están por. Algunos sabes el realidad mi lo que una no déjame te que. Diría de para mi tengo sabes puedes mi es tengo no a vi no sí estás porque quieres dije. ;1
6967;Javier;En uds en no tenemos le no qué. ;Igenieria;Un así que sr pero mayoría quiero el o no hola. La tu. ;0
6968;Rafael;Ven de te dicho a su en sólo de vivir no la que. ;Arte;Muchos tu tengas el ven esto que punto que la. Puede iré la han sabes es una no él ayuda tiempo noches el la me esto en su cerca de pero para una quiero es. Dado cosas a usar si alguna porqué en sólo hacer. ;0
6969;Manuel;Creo a te somos no todo ni de los de. ;Sociales;A dónde el pero como del es en vamos rápido uno los das asunto hacerlo ya así debo a no odio lo un de eso del aquí. Niño un a que sus otro ha. ;1
6970;Carmen;No ser que el son te a puedo algún se hombre a. ;Sociales;Somos un la viste de dijiste como me y gracias estoy un y a en la mi ya como vámonos y no por no me. Importa mi hay de eso hablar está viste es la es sabes más y. ;0
6971;Francisca;Chica para como es y bien que y mucha más el ven señor cómo nuestros. ;Sociales;Has de yo ahí el de pone el lo nuestra una viendo para. En. ;1
6972;Antonia;La en una si su sí por de. ;Arte;Hemos problema me no ella de como no es las y que es el. Guerra no eso las dios no un puede. Lo del de el amigo verás estoy tus quieres voz. ;0
6973;Sergio;Y las qué y tenía seis. A es quiero esto es. ;Religion;Si al voy sr qué si del necesitamos qué su creo y. Es por lo. ;0
6974;Alberto;Quieres que como siento a y por ya estoy su sabes que. ;Arte;Manera sólo del nadie cállate. Necesitamos y es usar sólo de y lo pero parte quiero mi decir los ninguno auto hay. La a en hecho de dale el lo. ;0
6975;Miguel;Que se es la a es su la al y. ;Igenieria;He que bien se que sala podrían de en ya debe la que y dos en es dejar niños por les la el más es sin una me. Sangre que nunca lo ninguna cómo iba dónde una que sea mamá. ;1
6976;Ascensión;El mi es de la. Ella necesitas idea por tanto podría es esta tú. ;Sociales;A me esperando qué no te al para pero y vienen lo. Hay a alguien a cuanto los diablos déjame va pone te. Es. ;1
6977;Marc;Se a el dios alguna están de mundo. Fuera si entonces ve con. ;Matematicas;Y estás está qué usted la les algún los qué yo qué realmente te puedo. Algo dice ellos que de solo con sobre lo tu cómo qué. ;1
6978;Ángela;Los algo hasta y creo con quién caballeros. ;Religion;Lo está se yo qué dinero los a puedo no para ya su a. ;0
6979;José;Por quién como momento de exactamente la sus por cuando la no pasa. ;Sociales;No es acuerdo de el al voy estaba gustaría por daré que el no mujeres qué si te no la noche. Se si un quién si ve oficial yo en mismo se a de está a la lo todas de. Llega así maestro no para. ;1
6980;Mercedes;Una yo contigo su. ;Sociales;He yo de debemos sobre por que no o que se el y que y la de para. ;0
6981;Cristina;El a podía viene lo las esto un todos día del después. ;Sociales;Cuando nos ustedes mi te la el hay lo en el ver las la de dame los en tienen dónde ya con la quien no una dónde siempre. Mucho en su de suerte mientras a aquí ni estado de miren más ya que siento. ;1
6982;Manuel;Que las arriba se su a. ;Religion;De si se a más de están sabes nos un haciendo el puede mi también estar tonto tomar ha ella un. Como no si tú sea esta hay me estaba ver bien me fuera tu si una encontrado le por de yo hecho dije. Una de a sus. ;0
6983;José Antonio;De él murió un. ;Sociales;No el soy que puedo en son es más e que un en. ;0
6984;Raúl;Es ver una vale veces se buscando es por no. Has. ;Igenieria;Chicos en a estaba que por hiciste te ten por hola encanta dónde llamar la que da ese mi sin el un la a me. Eso he no debo tienen dos. Qué con muy ya entonces a. ;1
6985;Antonia;Que la y era a qué que dr qué. ;Matematicas;Gusto foto eso creo a buena es en no como de van en. Cuando está no tu que el les se no genial que y qué y de puta te. ;0
6986;Pilar;Todo de que llamó ya. ;Arte;Yo a se por he tus estoy ni hoy hola. Camino las supongo estoy poder una sentir y a no a la ya volvió de para que tu su derecho hay son ya necesito. Tarde oh si se la sí no me vida voz. ;0
6987;Ana;A en pasado cómo una de es podemos eres. ;Sociales;Lo el en lo esas en debe tendrá acá eres para años oído. De menos parece de en que este te un sé creo de a estas me no. Sr lo del es llama que para no una sólo si no si nuestra que eres. ;0
6988;Fuensanta;Ser para que caso siquiera cuando tiene toda no. ;Igenieria;Tengo puedes pero una en no sin en. Tomar los no y pensé pues nos por. Gran perder que qué y es está un de para nuestra. ;1
6989;José Luis;Y fin que ya es del debería. ;Sociales;Ya esto estaré estás de otra de se crees el. Hombre la con es además baja no es para al este. ;0
6990;Carmen;Solo de. ;Igenieria;Es por ha voy tengo como. Teléfono nada nadie hice con me en su todos soy en lo. ;0
6991;María Jesús;Es aun toda oh soy que de lo de. ;Arte;Bien uno algo me es a como creo he a se ok mi y no están estas el la quien. Por puedes gente crees que acerca porque parece al te que acerca no que momento. ;0
6992;Laia;Maldita sí muy sabe por van a han sra en le. ;Matematicas;Y el de todavía eso la el parte hagas no dos por pase un la es. Debo vivir tengo éste como han vivir los pudiera cabeza a toda mi alegro cómo modo un pueden nueva debo día me no por de ahora con que listos. Después. ;0
6993;Pilar;Hice si tú tenemos se no los hay y que de los. ;Igenieria;Este las lo te es se crees el vi dime lo buenas los no al a el y ni mi. No una vez por había algún y de la lo siete estoy. Y el estarás y que es vas lugar no es alegra mi a tu. ;0
6994;Juan;Os encontrar qué. ;Matematicas;Aquí viaje fácil días creo podrá días. Hombres ve es general es listos bueno el mano. Y con por lo puede alguien. ;1
6995;Antonio;Tienes un dentro me su que o que en. ;Matematicas;Qué a ha lo es saben oído déjame eres voy ganar no este el yo lo y la tenemos bueno del es a yo segundo allá los. Por bien éste de no a que el están por si el que muy esperar ambos por quiere. ;0
6996;Isabel;Tenía no a con estoy no aire que. ;Arte;Desde las que decir mire tome para a en nos par puede si o llevar en a no. Tengo de desde había debes eres le acerca el soy ocurre no siempre es que días la. ;1
6997;Beatriz;Es nada primero te ese debo esto cosa quien hagas la. ;Arte;Para en placer que en hiciste es que campo equipo esta puedes por ninguna te vienen les me cada de un sra me a hemos hablando. Te va poco mujer los que todo ya el en mi. ;1
6998;María Mar;Creía haciendo esperar para ver una quería a nosotros los en. No una. ;Sociales;Club a puedo es no quién y amigo ni se tarde los. ;1
6999;Manuel;Yo el por a ser estoy eso. ;Matematicas;Es para a cómo me de qué nunca eso está pasa a son la para eso que nada cabeza bonito no creo tu está que quién que. Pero de todos la y no. ;1
7000;Patricia;Que dar de se hay no. ;Igenieria;La voy no pero casi de los de esta vemos tienes al tienes venga sí la. Podría aquí forma yo a ahora mierda oportunidad aquí de simplemente creo que una porque a cabeza. Qué tu. ;0
7001;Manuel;Se dame de ya. ;Arte;El que lo los si de el del la de. ;1
7002;Ana María;Y buenas tu santo te quien libre llevo si. ;Igenieria;Han días qué es de si se de no dale la no. Que a debía estás no por cosas. Un sin ella muchas de. Los que un final con esto y es un a. ;0
7003;María Aranzazu;Los te. ;Arte;Que lo soy hacerte lo por ese tengo has los no he una de con de esperando has de. Para vamos unos haber buenas. ;0
7004;Manuel;Del cariño te que te muerte nunca había que de. ;Religion;Al trabajo el mi al juntos su mañana está ese y problema disculpe con si tipo a ahora el. ;1
7005;Rosa María;Están hay sueño que mejor la ves sabes se hablo los que de. ;Sociales;A espero de es no la para la avión probablemente por un está un lo pero necesita sí nueva donde son este vio ti semana yo me. La decir su que te fue a y. ;0
7006;María Teresa;Del el semana un no está que ni. ;Sociales;Sí en no me los y en es agente que quieres decir a debes y que ese a. Tenga está que el los sus ha sr se los soy tener no en haría mejor lo y dos aire y a ya al cada se parece si. ;0
7007;Ana;Puedo la voz su que vaya otras has eres le. ;Matematicas;Feliz así dinero problema del mejor qué se que soy lo mi sus una atención puerta no conozco de. Que a jefe lo los sé se un apenas en dos. ;1
7008;María Carmen;Antes hagas todo y eres de no. Como ahora de me para acabo seguro. ;Religion;Está qué dios mucho del para debemos en que para. Caso información qué todo si el de las quiero un de. Estoy por ser. ;1
7009;Jesús;A ver. ;Igenieria;Voy a de me no una por pobre son años aquí eres quiero sea porqué. Claro de pon te mi con a me sabía que ya lo. ;0
7010;Javier;Una ellos. ;Matematicas;Cómo me el sigues de y antes tenemos damas gracias pero de era lo nunca que no el de aquí pero que hemos de en. Seguro es pasa hice tú tu la ser donde los te la. ;1
7011;María Luisa;Que lo señal. ;Matematicas;Y tan así en como no lo me pregunta mucho medio suficiente. Oh niños cómo un no de lo. Bueno de algo pon sólo dios donde él en por del no. La un encuentra que un me está tienes. ;1
7012;Rafael;Qué se porqué saber pues. ;Arte;De cómo puedo le pero más sólo el se como una había estar dijo te estén. Que hacer seas el de también el es para un lo entonces con su en tan qué no. ;0
7013;Enrique;Siento alguien es el nada de hará me ha de. ;Matematicas;Del con por de hemos una en de el en. Alegro de no un así ti y sobre mi deberíamos la conseguir. ;0
7014;María Carmen;Que sin en estamos uno hace les el de no dios en no. ;Religion;Usted es tienes hagas nombre de agente la hacer tras lo todo y qué es siento la de. Pero de usted el en un. En sí no trae cómo. ;0
7015;Ana;Su qué en con de. ;Sociales;Dice una a frente aquí contra sitio no más de con de por sí serán hace por que dios lo por la eso a vez por cual al cual. Amor creo qué problema la saben he nunca no hora las por. Es el si de dos. ;1
7016;Francisco Javier;Lo si de afuera qué para no cuando la esta. ;Sociales;En vamos para me que son decirte dicho crees de ahí en haría el un la. Bien y buenos por pequeño todavía la las la esta las algo digas voy que tan pequeño durante le un qué es. ;0
7017;José;De la que su trata y de pero que. ;Igenieria;Están ha a sí todavía que. El mierda en creo nos de un sea debo así lo su menos cara el trabajo. ;1
7018;Ana;El quiero los cuando que de. ;Matematicas;La ve qué sé tengo la. Vez las si mi sí está la gusta ver pero. De está ahí a la los el hay. Tan ha hay que la algún aquí noche rápido visto el sr te no si equipo la que mucho. Ha. ;0
7019;Luis;Eres a de tienes la es. Este por de escucha esté qué me. ;Sociales;Nosotros algo tú y que. Ahora el tenia un con no pasa luego de los no las tienes. A están todo hijo no que estoy de tenía nunca no. ;0
7020;Pablo;Si bueno todo está me se el. Conmigo está tu la salir con es importa. ;Matematicas;No que seguro a de hay que la puedo. La después no dado. ;1
7021;Josep;Va está dónde maldito o su razón puedes le al oye no don. ;Matematicas;Era tu muy familia lo el de es. Y lo me has su. ;0
7022;Vicenta;No sólo un ayuda su. ;Religion;Tú soy debe el la qué vi es y hagas lo y saben mi se los lo un la las lindo de. ;0
7023;Alicia;Hacer en pero entonces de que la llamaré hay una. ;Religion;Realidad las está es dar o si dijo vamos a hablando tengo la en la un cuando tuve tenga deja dime tan sí ver del podía es que. Necesita de acá pagar es preguntas pero buen. ;0
7024;José Antonio;Que no bien. ;Igenieria;De algo pase las al si la el loco sin. Mayoría me una haya dos no. ;0
7025;Alberto;La estos ven. ;Igenieria;Me este te a qué. Para que es nuestras yo te mi que de donde que quizá tanto se soy un de tú. ;0
7026;Joan;Crees a se mamá pero. ;Matematicas;Esta en di trata por estás hablar nos las a cualquier de no que dos el sabe. Mis es te las vale a entonces el. ;1
7027;Andrés;Ganar es te tu la estas éste sal que de al qué no un. ;Igenieria;Sobre los el que meses que un que una gracias a no. De su fuiste a tengo muy tengo buenos miren. ;1
7028;Jordi;Están de por como no de yo esa lo. ;Matematicas;La que los no me a tal hará sido si necesitamos la a los no que salir está vale el pero lo puedo que sus demasiado cómo a cuando si. Quiero. ;1
7029;Francisco;A dios esta a que las último el no la. ;Arte;Los pasa mundo posible y su sigue los. Se su del este lo tal es nada de estás os no dices mucho. ;1
7030;Carmen Rosa;Mala si mi cuerpo y a ser dr era la. ;Sociales;Quien en de ha con a nos se cree está un son es yo quién conmigo el no yo está de te lejos de nos lo a son. Ya. ;0
7031;Daniel;No debo digo no eres estado podemos largo. ;Igenieria;Y de tú abre lamento se que no de que me lo de no de deberíamos al lo campo tendremos a tan una vaya que para él. De por diez hiciste lo en las hacer pregunta no con y. Está vez si dinero no del había pues los puedes de. ;1
7032;María;Que algunos por hay qué un de me no ese quizá. ;Religion;La las puede hacer el puede me la sal seguir eh mundo nos quiero encontrar. La pudo y sólo que siempre cuál supongo no con nada. Gracias se hacer en cuando mundo del yo para una no al nunca bueno una. ;0
7033;Ángel;Por mi un para quieren el este yo. ;Religion;Estoy estar apenas es con si el este el. No me y debe pasa tenemos igual me un la qué. De lo o qué. ;0
7034;Vicente;Lo no allá fue todas. Eso los el estará los sería y son y que. ;Igenieria;Pero hacer a que te una habían vez aquí soy que su una como el se juro si sólo querías para a para. ;1
7035;Pedro;Lo por que del lo. ;Arte;En a de con es aún aquí os tener a qué de lo de el y. Con puede hay. ;1
7036;Josefa;Tú toma. ;Sociales;Que entonces la puedo cierra serio y usar de por a dice es ser terminar. Mejor la en a sea problemas debemos este a el que la una hablar por a en un nunca los la. ;1
7037;Ana María;Lo eso que del donde que. De más haré era por la gente a. ;Matematicas;Solo ninguna que tu el de hayas yo suerte anda como cuánto un acuerdo la se me ahí que. No está a mas hiciste esa buen. ;1
7038;José María;Muy jamás ya la mientras tener lo que. ;Religion;Cuando con nunca al dijo a sigues un también que su de cuando qué matar esa lo en la te por una futuro y te en. Un quiero de hacer tu. Dan buenos nada no por tarde cómo no la. ;0
7039;Laura;Grupo hablar mujeres no de siempre un hijo. La para te no está la aquí. ;Sociales;Veamos chica aquí su la sí das una esta en a ahora yo el del un la qué tu de. ;0
7040;Francisco;Sé el nada es te se para si de que de. ;Arte;Al que por sea su aquí al jugar la ya no. Es a nada se hablar. Está realmente hablo pensé quién negocio no luego era puedo se no del de policía he. James más qué hijo su no en. ;0
7041;Mercedes;El lo en vamos y con esos se otra sus un me. ;Sociales;Encontrar está que de no. Más la puedes cuál te quieres cambio están así un de nunca sé ha un lo trabajo papá. ;1
7042;Carmen;En estás la tenemos no del el sabe se. ;Sociales;Tiene no ya gracias quizás has nueva dos que un en he trabajando que estás más son la sentido tuvo ahora sé. No he sus ya te si papá. Qué como lo cambiar el solo que. Lo hace toda uds en del has que. ;0
7043;Pilar;Era el todos segura es para que a los el los cual no. ;Sociales;Años muy la estás cuando seis debemos asi favor no jugar pero las hora vez aquí hasta lo aquí alegra. Y ahi buenas a chica. Hay su qué te que pasando pero tienen eso que de tengo estamos no en ese tenías el. Punto me pero. ;0
7044;Francisco;No los del hay lo. ;Religion;Y una me nada somos del de a esta voy hace viene dicho son nos de cómo si dejó. Que tenemos. ;1
7045;Pilar;Que y mejores sobre ya forma lo alguna. En es me no amigos un. ;Arte;Que no el decir señora como nada ante antes lo la bueno a que estar creo recuerda estar. Ve no entre eso que siempre en otro es por de tus ni las usted más oficial vamos y un te de tengo. ;1
7046;Antonio;No a sólo se vio muy. ;Igenieria;El le a de o ver con nos ella del los a una está desde que eres una estar podría las. Le una como a sólo o jefe que la hay no. Por una. ;1
7047;José Luis;Esta de me para la de. ;Sociales;Me y a qué bien quizás para de antes. Con no trabajo ese esto un haciendo que de no por sólo qué. ;0
7048;María Carmen;Por que la las con señora podría al debe de la yo. ;Religion;Así será es del sobre lo entonces no un serán tienes le para siento. ;0
7049;Laura;Un no clase ya lejos de la de no algún lo. ;Sociales;El hacemos serio todo se al está la vamos veras mismo yo vas me lo ahí venir. Hombres a estas pero que entre es un nada la cuándo nuestro. ;0
7050;José Manuel;Las tienen y de tus quieren a está loco hasta los el crees. ;Sociales;Mucho será me lo se entre. La mira de hace a que cuando que cada aun estás. Que y de en le por una de tu de seguro mitad que dicho que claro. Que cállate tu. ;0
7051;Marta;Otra estas más un este les buenos qué en la están no lo a. ;Matematicas;La ser siento a solo no y de tiempo la siempre hicimos que ni pero a mal tu antes poco que qué. No los era pensé a gustan las quieres a. ;1
7052;Carmen;Un hazlo de así en un trabajo. ;Religion;La se la sino se estás no dónde y decir diablos estás sobre que es que de y para tengo. Adónde no hay tienen chica su que para estaba ya la de para una estaría de que. De tiempo cierto somos de va el cariño te. ;1
7053;Javier;Pero hago en lo cómo no esta no. ;Igenieria;La puede nos estaba sólo visto no de el me ya estaba hacerte y eso que. Todo tienes es una de que su no a que lo caso está ambos. Le un aquí lo no yo en ya que en lo. ;0
7054;Anna;Que de persona pero un llega a la todo que hay se otra. ;Matematicas;Qué esta a quiero estás el cierra no en no a. Tan por hay señora déjame de y aunque le mi ahora ya la para hasta de piensa mientras tipo y la hay lo por de fue te ti. Quien la es después de mi el. ;1
7055;Concepción;Tu el la capitán éste más se a. ;Religion;Los y cuidado niño no de el fueron el estoy los. ;0
7056;Raúl;Vas a programa si tu y en que sobre pasando una te. ;Religion;Es un que cómo vas sientes justo no por la y usted un no que me los aquí las sabe en la volvió te dime. El a gusto nunca tengo desde con. ;1
7057;Ana María;No si se hice de este y es del poner. Quiero hay oí tal. ;Matematicas;Que un tú dos soy ni hasta. Son tengo está y un tenía de tengo en a que pienso y sí él a un. ;1
7058;Isabel;Hasta espera debes ven que es dos no. ;Arte;A hoy exactamente sé tal es todo no vamos duro era cómo. Están puedo las. ;0
7059;Ángel;Con la debe realidad decir soy para es le y. ;Religion;Por poco una cuando de qué que todo a chico me que la. ;0
7060;María;Que puedo de te el difícil que de maldito. ;Igenieria;Sí lo si siempre lo si tuvo el esté tengo que y quizá en una cualquier ya aquí. ;1
7061;Beatriz;Debes único da no. ;Matematicas;Es en es estoy sí dentro en momento si a el luego mi al hola. Juego sólo tiene a lo si te eso ver no aquí viene para un que. Lo para mundo llevo bien hacer. ;0
7062;Dolores;A la le dolor tenemos en no y. ;Arte;Una haber gracias última creo pueden los es una qué no que. Su de porque otro viendo el mañana no tengo cuando un el de mira qué lo siento la a deja a. Aquí que cuidado mientras en y a en. ;1
7063;María;Están ha lo y querido un muy ellos la una ese tienes que. ;Igenieria;El sueño el la cuando por tengo tenemos que por sí ti con. ;1
7064;Francisco Javier;En ese dos los e la pero más que. Bueno me el cosas es. ;Arte;De escucha verás parte un de todo la nos favor has un escucha que bien tanto solo por la el lo cosas va este su jamás medio un. Ya en. ;1
7065;Agustín;La dice con lo hace debo todos muy él quizá sobre tu. ;Sociales;De viejo la y gracias es la me lo una que es lo de está y me tienes. ;0
7066;María Teresa;De con me quiero la de decir tal qué lo como pero del qué y. ;Sociales;De los no podrías aquí ya un le el eso un amigo señor qué lo ni iba sr llama no de a todo le de solo quién lugar está. De dónde. ;1
7067;Álvaro;A no ellos buena y tú nadie el te al. ;Religion;Podemos yo del debe por de nuestra hemos ya pequeño dijiste días su que no le tú aquí de edad él muy hombre muerte que cada. Qué me no para el al aquí tan eso para escucha entre ni ya hombre hay la mucha. ;0
7068;Ramón;Son ir pasar para a mi la. ;Sociales;Del cómo los con los ahora lo forma por ya que mis. En te piensas raro sí de no que hecho ni. Por sí hombre. ;1
7069;Francisco;Esas la en no en a siento y este. ;Matematicas;Esta de no a mucho tu el la ha más mi cada sus hasta que espero tomar supuesto nada unas ir es sí si la y puedo buenas señor. Yo a bien así a lo para todo estás puedo y. El nos. ;0
7070;Jesús;Que e me eres a lo en lo con. ;Sociales;Vete por qué sabía que en el de más mis. ;1
7071;Jesús;Ha a de aun era nuestros hijo que poco venir un. ;Matematicas;Por seguro ningún hacia cuando a usted saben el por. ;0
7072;Cristina;Puedas lo está que un no estaba no lo si comer no tiene debo hay. ;Religion;Lo siente quiero hola espero como sé a lo hacer haría quiero una a dije me que con te es si unas le el pero. Iré pero cual lo. ;0
7073;Nuria;No podría el se diré una la tus de la ese. ;Igenieria;Es siempre no de es nunca los una qué es si puedo a ahora te me el día. ;1
7074;Juan Francisco;Trabajo de si debes en no. ;Religion;En no el es a la sus bien soy. Dónde qué hicimos rey en es del por cómo conseguir quieren. Ven bien sé llamo no como qué una lo cualquier un te la pero fuerte una y la yo la los el de la van que la tengo. ;0
7075;Raúl;Importante y en. ;Sociales;Que no la el te mí que esta estar favor y no que los tienes sí todo hay está que de un gente quiero muy. Es mi. ;0
7076;Carmen;Que qué de la después a no y en. Lo soy. ;Sociales;Es vez quieres de que no de nadie qué hay lugar llegar sabe que. Todo armas y de lo de he por. Te un seguro oh vemos mi de último con. ;0
7077;Juan;En estamos esperar que tengo cuando vamos perdón es lo la con toda. ;Arte;A nos estoy por conozco cuando oh y en algún deben más venga se. Ningún he no algo yo que y se que entonces gusta a de tiene y no fue y en vieja este cada. ;0
7078;Lucia;Sobre siempre sus de que cada no en gran puede nunca años eso. A al. ;Sociales;Sabes puedo de él crees camino sólo no el es mundo sí libro pero una del tienes por esa. Lo vete un si los qué luego ella los esos que. Para el en de estaba que mamá no se creo venga de odio no entonces lo a. ;1
7079;Ángel;Lo no aún en del y. Que policía dónde me la aquí no. ;Sociales;Espera cómo si esta lo tú voz en como en ser su esta no un pasar y no mi sin a. Con de como necesitan yo nuevo en de no parece. Demasiado ese un de para mí llevó voz disculpe mis sí. ;1
7080;María Isabel;Me disculpe cómo hace tú ahora nombre de tu tal he con los es y. ;Sociales;Cuando si el par no aquí puedo entonces la tienen. Para el qué pero más jefe que me qué no mundo de. Nuestra el hecho me eso sr eres que a su salvar yo. ;1
7081;Laura;Que amigos con de. ;Arte;Y abre dinero lo el y de ese quiere está sí que hermano noche es a. Estás en quién te estábamos su con es qué en la me programa lo quiere así yo te hacer. Se necesito a ti la de si me eran no ve sin de. ;0
7082;Lucia;Demasiado necesitan lo sería llegado. ;Matematicas;Me pero el lo es en unos mi de tan trabajo no hombres la haz de que un. Mi por no aquí. ;1
7083;Montserrat;Por del para amigos mi por. ;Matematicas;Que ser tres mayoría es gustan la madre sólo totalmente aquí que en desde quiero cómo el llamó de qué bien en una aquí. No pero el hacen. ;0
7084;María Ángeles;Siempre de sé los mi el qué matar también qué. ;Matematicas;Que solo nosotros y es por buen no era siento es a todo a con oído comer estaría mi es. Como otra sale la sr decir sólo mi nuestro mío eso este de. Mejor una o qué no todo es que es te es nuestros que pequeña simplemente realmente. ;1
7085;María Pilar;Pero negro pensé no su. ;Religion;Tanto contra todos eso estoy que estaba como en le un tiene una. Pero al dio amigo estaba tienes su hermana para la hemos y como solo al yo volver tu te. El qué sin hacer y fuerza el una tu nuestros de. ;1
7086;Francisco Javier;En la era nuestros si no caso qué si sabes en como dejó de estas. ;Sociales;Ellos el no ellos el sí usted se no te muy la nada uds si y el. ;1
7087;Juan;Con lo de el cielo ayudar. ;Religion;Gracias la pasado las debo me pero daré no de mi tipo en de un que puede hombre los con. En un lado que ya el estoy lo la bueno así me de tener se ser haya puedes me no. ;0
7088;Irene;La niños pagar este por ya tú en sobre de. ;Sociales;Y dile hasta pero estado mientras. Tenía los en la cerca me buena de que un era te ayuda de manos ahora es estarás perro ha de. Puedo de la en hace estoy nuestro aquí tengo esa de que de solo ha quiere nada. ;0
7089;Ramón;Me lo a el llama me y. ;Religion;Es lo se necesito en llevas cuando he. El una ni estábamos una mal de a de está y afuera noche te que es era de que mas el. ;0
7090;Francisco;Siento ni muy fuerte en antes que en como. Realmente quiero por siento por. ;Matematicas;Aire es acuerdo una pueda un como aquí pueblo como ve real porque es he no tú no te la mejor quieres a he en. Es nos en y hacer uds parecía en la aún puta un pueden el una tú. ;0
7091;José María;Bueno nos verdadero el no es se de mi. ;Arte;No hey que morir lo tan entre días de qué que estos la en y la casa que pronto o la sobre un tú estás. A con las disculpe nosotros hagas mejor usted el porqué no con lo no porque ha del y al no de ven. ;0
7092;José Antonio;Un se de me su se lo es del me por de. ;Religion;Los que en que lo ahí nuestro diré ya la que no está de un está es hace se le en están hoy se voy no que sí. Es si están qué de nos ver ser la tuve todo como las se a con un. ;0
7093;Juan;No lo no muy dijo vez la. Un la estaba el vamos lo. ;Sociales;Se hay nuestra de cada visto de dijo es creo causa un. Salir por una no a hay ven es supongo como fuera ah esa significa en muchos no para no soy me estamos este. Que. ;0
7094;Isabel;Con su ud de cuidado ah mamá. ;Arte;Estamos dentro la eso de la no puta voy cuándo no el aunque sabes capitán no. Un que ser en el es te de darle mundo podemos. Los sus vemos jefe un ni la más que hey me lo ay no lo en. ;0
7095;Isabel;No pensé. ;Igenieria;Tú llamo no de que un lo bastante es la en tu oficina va. ;0
7096;Francisco;Y hacía un a que sr oír eso hecho en ve. ;Matematicas;Que es que ya de su de. O maldita no montón los en y lugar tenías sí amigos bien mi en poco de y que favor tu. Tampoco me por es esto bajo con parte estoy y creo es eso vez. Conseguir oh al es tu para por es. ;0
7097;José Manuel;Mi de en jamás dos pero cosas todos las uno. ;Sociales;Buena pone un y el un dio ya su que tu yo del de a más no se. ;0
7098;David;Verdad y un diga entonces. De mucho la hicimos ni aún sabes está de. ;Matematicas;Está el dejó luz decir una la pero quiero no qué lo luz esta un seguro a que equipo y tengo a. ;0
7099;Diego;Tal nada y. ;Sociales;Estamos voy entonces madre de allá las miren uno el no podrías un haya de a mi fui lo mayor que te pero un ese la que. ;1
7100;Alberto;Ejército tu es le es pasa está señor es. ;Religion;Por de vamos una puedas si todo el me lo. ;0
7101;María Carmen;Qué a mas estado y en y de a me que. ;Arte;Demás que por que aqui no en que vas que has de es oye aquí sra la el. ;1
7102;Rafael;Se en he el por. El lo eres porque es el. ;Arte;Irme te que no que oh yo y de a pero si algunas no sr hablando bueno no sólo que te quién alguien. Haber se una de ahí de del me ha la había tonto un la fueron él donde. ;1
7103;Francisco;Dios te esta simplemente un le a quiero la esta estaba en tú. ;Arte;Mi si de soy no dentro voy en usted esta si el estuvo en de yo sí que de oye que se. Por entonces qué puedo. ;1
7104;Lucia;En me y habla a eso. ;Arte;Es el hombre que ido sr pueda del la oh hay el. Si una que esta. ;1
7105;Daniel;El que toma tengo dices yo de no me. ;Igenieria;En esta ud sé qué una de si que dar llamado no he sabes viene supongo mí. ;0
7106;Jesús;Así de a. ;Matematicas;La idea una ellos tenemos tus nivel y equipo al me a ustedes me minuto palabra lo no han probablemente la quiero no en podemos están amo nuevo cómo. Todos gente digas. ;1
7107;Santiago;Que el lo así los diciendo lo. ;Religion;Está me estaba puedes que no su entre sí mis no de mas no algo qué pensé muy el. Muy me y el nuestros con es les tienes será esos me y se está. ;0
7108;Iván;Te su el salir muy que la. ;Religion;Eso mi único a rápido tarde dejo se pero la. Es que viene usar y puedo tenemos me quiero ni ha el fui sido. Un las creo a. ;0
7109;José Ignacio;No lo fuerte la un. ;Religion;Y se de a te un mucha en los mi no esté de esperando es acaso un segundo. Está estamos un las ese tu no donde sólo lo te por. ;0
7110;Manuel;También pues tú eso de hay me ella la todavía ven mil. ;Igenieria;Dinero una tendría de quién. Piensa por soy en ya en. De no y mejor solo. Con no quién me al chico me este en todas va a tengo del. Esta exactamente noche a ya por parte está de es los y me sabes que bien que. ;1
7111;Miguel Ángel;A de se no lo vamos al. ;Matematicas;Siempre tiene los a te. La es ha tiene todos no ha bonito amor el tú demás que srta pero. Podrías qué de es de el seas no con su sr y ayuda a para de es de la con. Lo está lo los qué. ;1
7112;José Luis;Parte no de el de al seguir. Me hacer hay de ahora que. ;Arte;La encontramos ven mío lo sientes de que le listo tengo quizá vamos oye seguridad esta eres estoy y tan no equipo que. Soy está. ;0
7113;Susana;Que padre que es que a. ;Igenieria;Que la atrás tenia fuimos sólo al que mucho. Que una era. ;1
7114;María José;Trata tus y. ;Matematicas;Me a da desde ni por hola señor si hace parece el está a paso que te que qué no nuestro todo aire me mi está lo. Es en tienes llaman diciendo que hay alguna no. Buen hace dra. es hay puede ok no les. Van un. ;1
7115;Rafael;Estas a. ;Religion;De doctor le la de decir es te más no suficiente muy en tienes no del de en está por más si una acaba. Sí estén están señor ser tú tu del dónde que quién me tiene no. ;0
7116;Rosa María;Fui ir unas mucho noche sabe parece sabía sigues dado unas se los. ;Igenieria;El es nada tal los en que solo pudiera que mas vamos tiene por si ese. Y las a este crees a encontrar de dijo son hay ahora es puedo como no fueron nos puso qué. Todo quieres no mira. ;0
7117;José Vicente;Sólo se la de a esto que entiendo qué no había usted tiene. ;Sociales;Quieres te y si al con cree tan misión está igual se está de por estuve dicho eso de no se el mi número de a las si. Fue no atrás. ;1
7118;Antonio;Creo algo bueno a le pero de son dos quiero los un sobre debería deja. ;Igenieria;Tú pero segundo por se por exactamente qué las un serio la con programa de es el forma fin más tierra a. La qué puedes a. ;0
7119;Francisco Javier;Me dices me le. ;Religion;En la a ocurre quién en nadie se querida por hasta tengo estás la esa ver hacer lo no la que quiero nuestro tiene la. En eso y que te bien tampoco de sí puede te general para. ;0
7120;María Teresa;Tal de. ;Sociales;Sus a así el en no a era qué. Podría a de el a vete alto no he nos quiero de lo ni todavía ha podemos. Pasó de soy mi por con ningún no una la en sido acuerdo llegar en pronto a. ;1
7121;Antonia;Ud gusta dame de esta la ese debo guerra por. Lo de tus. ;Arte;Después como un de mi mejor saber parte vez has nada te hay eso no. ;0
7122;Javier;Alguien te buen es la y está debo nos está luego no seis de mí. ;Religion;Solo por que de la veo con centro una. Señor muy quieres. ;0
7123;Juana;Cree de en a gracias acabar hacen es por dicho cómo ahí me. ;Sociales;Estas le son no entonces el acabo día el mamá a de uno no me siento niños acabo si ahora ese de me a mira alguna. Quería la de bien entonces. Paso la que de me son que pero agua allí parte dentro el estoy nadie es de. ;1
7124;Silvia;No como y traje encontré qué duro. ;Matematicas;Le y hay alguna mucha en va al y. A mucho no yo y al el la hay a esta favor a pensar verdad o debe que una. Que del haré de en todo esto otra todavía esperar en bastante su no un te solo todos te a será. ;1
7125;Jordi;No son de y si puedo no de un cuando esas. El. ;Sociales;Lo puedo mierda ahora y de ya mi la de qué damas no. ;1
7126;Francisco;Tu mi ésa siento esta se son nadie si ahí entonces. Lo yo de su. ;Sociales;Ganar sólo está que yo que con es no tenido que. Señor lo dónde la punto nada ni la el da han es mí acá espero su me mi una. Te. ;1
7127;Manuel;Razón el está habías una quiero ya esa y porque de cada estado bien ésa. ;Sociales;Mucho él realmente es como la buscar ves he las en. Sr la son menos de para es la hecho el la le como y hombres esa eso. ;0
7128;Rafael;En qué lo tu tú sus y que. Sitio que qué es sean padre a. ;Matematicas;Mi por arma yo pero en voy y un es en ahí que es a te casa. Y me desde iremos no es no a y en. ;1
7129;Miguel Ángel;Punto sí las un ves hijo es gusto. ;Religion;El la mensaje a no del de trabajo estaba. Vez pero el. ;0
7130;José Luis;Qué dijeron en nada usted con a creo quiero que. ;Matematicas;Te por de lo de que a de la ir de hacer haciendo no la que y aquí estoy con no le se estás no si dios mas con. No. ;1
7131;Juan José;Con estabas creo el la. ;Igenieria;Y de e lo tratando vamos por los lo de semana mujer minutos te el su en lo al va lo estuvo me a me. Tengo por escuela por es información lo es. Que tengo te necesitamos estos no de vas y. ;0
7132;Inmaculada;Esa a historia muchos más si durante me vamos él. ;Matematicas;Oír mi uds debe viste tu ese que no bastante sra los hacer cuando en no los mi los esta tienes día con un qué oye por lista mi vete. Tiempo hijo no al sido mi día por dios eras muy es de con durante dicho. ;0
7133;José Antonio;Con he se en tienes si los al. ;Sociales;Puedo de una aquí poder si hola lo puedo esto no puede vamos que como los cuándo yo llegó casa quién juntos sólo de no me dije. Lo de es eres los haber loco el. Ven encontrado qué. ;0
7134;Catalina;Un acá haber. ;Arte;Al de sobre su te eres qué me yo si bueno primer corre nos me se es será a lo dice que yo eso daré antes que noticias ese. Eso todo sr es está el doctor trata qué y tres el en si nunca cuerpo. ;0
7135;José Luis;Él de que después es con si. Como tú más te porque. ;Arte;A usted no a las un una dame pero muy dijo de. ;0
7136;Antonio;Sr poco los del. ;Religion;De sobre mucho por ni esa qué del os le vamos nadie. ;1
7137;Francisco;Por cuando la en fue eres con lo su crees alguien bueno única siendo. ;Arte;Tenemos que una siento foto fue a no de mañana para el es aquí algo quiero qué que listo un esto un por y te. Habría cuerpo sabes. ;0
7138;Unai;Sí con que ese cómo me rey de la ha necesito pareces que. ;Arte;De yo importa para la más por sabes no un no tenemos el me te otros lo a bueno la ya tendrá quiere todos modo lo se has. Y lo esta alguien lugar tienes que no creo demasiado tranquilo que por al y el. ;1
7139;Adrián;Pasado así contigo bien. ;Matematicas;Solo la si sra no estás a cosa de esta sale una hacer lo dijo o en esa que la una está se mucho al puedo eso algo. Qué. ;0
7140;Diego;Un persona la través amigo con la dónde y era es. ;Arte;No de estás razón justo lo era y. Has un si que pero el vamos bien la no quienes ustedes. Lo algún soy de él el estas si a tu están al ya siempre que sabía apenas listo que. Se estás un qué esa mi tú. ;1
7141;José;Veo es todo en que. En pobre que acabo es a propio. ;Arte;Demasiado las lo no a tío he solía nada está el. ;1
7142;Josefa;Los bastante tu papá en creen para de. ;Sociales;Es la para qué de. Haber gente sí sobre no tres esposa muy nos más esta. Vienes vez si el haber es los. ;1
7143;Mercedes;Mi nada se la podrías una. ;Matematicas;La más una parece no todos tus nada fiesta nunca por maldita con hay tienes es su de por el gusto le que no una que de todos. Tanta a podría lo mi claro una en sabes que no para. ;0
7144;Miguel Ángel;Si de. ;Igenieria;Qué una los de no esto. Y por que fue que haría del ya le bienvenido siento es creí. ;0
7145;Ricardo;El de que alguna ciudad que número bastante algo estoy otra. En. ;Arte;De por de para me o muy. Sr buscar de por las de nos está la y esté este te los se de mis a los. Tal la el esto ya por par los supongo uno me nos los así que ésa de. ;0
7146;María Teresa;Y a de los esta mi hay. ;Matematicas;La el tiene yo tan una estas no a tengo te vete. A mis un para quedan la siempre necesito por pero de la de pasó lo su parte de a una el de esta. Cuando quiere y del hijo he usted a no qué tenemos es se de. ;0
7147;Pedro;A está pero la vas es decir aquí estar me. ;Sociales;Vez parece la por te si. Del quería en de que cuando a que. ;1
7148;Silvia;De un hice que poco una déjeme de. ;Sociales;Un te es los de mi y. No vemos no lo en la se a que porque ya trato vi. Mujer ha noche bueno qué. Los mi si por habrá. Vamos tenía a nos hecho no. Gran pasó de sí mío lo es. ;0
7149;Emilio;Darle está los me claro a gente ves nunca así con soy tendrá me es. ;Matematicas;Auto que antes cada para. Modo ya y han que quién todo le los hola tendré con la te un amiga hablar jamás te puedes lo es que a algo. Mucha realmente base decirte quería no de. ;1
7150;María Teresa;Día de que caso la te gran. Iré soy siendo y hemos. ;Religion;Quieres pero que no ya desde solo le. Mucha ve se decirte de no buen no te algo te que. ;0
7151;Álvaro;De la que. ;Sociales;Y un puede sobre también gustaría el lo un vez. ;1
7152;María Isabel;Dar yo esos si hacer llamada que se ahora esto un. ;Arte;Al pero necesito realidad que a cuando lo por lo. Igual la un que un muy a. La no bueno el. ;1
7153;Jesús;Ok de no los soy. ;Religion;Mundo medio un si a que ya a su hay. Decir usted me en que la sr tu eres debería. Este soy un estábamos estaba y es único y qué siento eso. ;1
7154;Ana;Un no tu su hacer estoy pero encuentra se su vez de. ;Arte;Uno capitán eso en hace. La un y cerca esto en me de a. ;1
7155;Ignacio;Qué una no un. ;Religion;Por su la sí el cómo por te mantener tú era no pero no uno es ha que y no vive y me nosotros la puedes pero. Estás esta sucede y hay buen bueno a ella puede de tampoco tendrá de tu mi. Lo de es aquí llegar hasta las. ;0
7156;Antonio;Crees entonces de deberías sería tanto por que sus nuestra. ;Matematicas;Ha su esposa de un a siendo usted mío de volver él es dices tenemos esos para al sí. Los un. ;0
7157;Lucia;Que ahora se tiempo asunto te en día de me sido para qué papá. ;Religion;Dónde no la cuando alto puedo es. Y un en de es tu el seguir y que y en no que con qué con bajo un de no dónde difícil. ;0
7158;Rafael;Detrás con a de la sí sé que fuimos antes veo hay. ;Religion;A el podría cómo son nadie a que y. El a quiero me que quería es ser dejé buena suerte y que como qué me qué creo no si los para de cree estamos. Soy fue cuidado a en que dos vuelto un tu los. ;0
7159;Juan José;Acerca como. ;Arte;No es el y me para control. Cosas mucho no mucho sólo me la. ;0
7160;Andrés;Lugar al no la. ;Matematicas;De a vale pero matar creo puedas ud hay me. Estás antes. ;0
7161;María;Todo qué. ;Sociales;Entonces de a va fuera que por de que un lo tengo con gente sra y lugar se estar otra había sido a. Que tienes están tengo mucha todo mi y decir hace los llama un la cuál sangre si sí lo que en a por lo de problema donde. ;0
7162;Alba;Di hacia de fue no un hola que con sigue que gusta. ;Sociales;Creí o más ve y. Está que ve muchos en qué le de ve tu un al el las de en del sr ya usted para único la es. Puedo sientes de peor no por que. ;0
7163;José Antonio;La uno ve llevo la que vamos un quieres. ;Arte;Daré soy que cosa es yo alguien tengo. Hay le era te pero que voy a. Esta volveré que es no ir hacerlo este al qué es muchas yo que. ;1
7164;María;De su mismo se si pasa queda este el a tu puede de entiendo. ;Igenieria;Su poco están yo lo detrás esto caballeros por un de que. Tu lo te usted tú tiene una no está el un está eso usted que casi me. Eres que. ;1
7165;Pablo;Gente ella más la para no mi primer eso él o. ;Arte;Y tu que muy de del por de les la le no dejes de un de a venga tuvimos que mire equipo que la. Un siento se seis hizo no dr muy no de no dejaré ver. Sea daño. ;0
7166;José Ignacio;Lo a con del le al hace el lo un. ;Religion;Así decir única no estabas que tienes. Ves diría la de una lo la que. ;1
7167;Ana Belén;Lo el en amigos por en. ;Arte;Podría sus era no verdad cabeza de que esto que en conseguir gente y para lo al no una de a. Qué poco. ;1
7168;María José;De dios ha esa de a que en al. ;Matematicas;La encuentra le dime me bien tu agente unos muy aún a querías fue la tienes y algunos haber el. Del que haré se nos tratando cuando. ;1
7169;Carmen;Le de después la. ;Religion;Están que yo puedo te trata se están un pagar qué de ahora que un buscar he cuidado fue se. Esto cabeza sin ahora otro a tengo libro hoy de. ;1
7170;Rosario;A quisiera dicen tiene deseo de allá estoy quiero. ;Matematicas;Estoy el que no y escucha que ha que no dijo sucede estás mejor quizá ni si supone y el a escuela a de siempre es eres. Vale de y cariño mi son esta qué justo hace sobre el hace necesitamos de a. ;0
7171;Antonio;No que todos del perder viaje puedo de que por de el. ;Sociales;Salir sería pero atrás la se hizo ir la que si y haz no hacia realmente el los y estamos fiesta. ;0
7172;Daniel;Mano un aún un va cielo no a. ;Matematicas;Una que sabes en lo mi se tan quién adónde el yo también podría un eras que y mi siete y es no. Te si que qué que sabemos hacía ya los la me como para cómo no historia que marido el los ha. ;0
7173;Margarita;El nuestras algunos día los parece buena este y eran aire. Que todo. ;Sociales;Que todo te podemos mi con a esta pasar y de he. ;1
7174;María Isabel;Estás días de que ahí amiga una sí. ;Matematicas;No las de qué se pero pagar hasta lo otra asesino ni. Vez el del mi gran cuarto ud en te las los tenemos estamos entre haces no la pensé. Y sr de que aunque problema esta a. Pensé el no algo. ;1
7175;Alejandro;Con queremos tal quedan un una tan de hay son. ;Sociales;O a caso no con tenemos ese a ahora más el sea te con la me vas nos la mi en tiene es que. ;0
7176;Eva;En el forma pero lo el que el del son tres. ;Sociales;Un le la último eras si vamos ellos que mi. Tipo regresar problema nosotros es yo qué un no un y que el no a el amo me debe conozco veo deberías yo eres de. ;1
7177;Nuria;La qué lo las es la qué en no. ;Religion;Se de el miedo trabajo sabes me con ya no que me necesita no de en ya las de si bueno momento a buscando. Muy necesitan probablemente otra comer señor. Se tú qué único en mis. ;1
7178;Juan Carlos;Amigos que en fuerte este no a que sabes. ;Sociales;Muy ya hora y país es oh se. Soy en no muerte es tenemos no conocer aún lo por de. Lejos que quiero café ante hey hombre era el a sí todo. Nuestra de. ;1
7179;Diego;Y estar. ;Igenieria;Me de que vete en de menos cuánto sólo siento o vengan y digo sé de una no eso lo a. No vivo que me los de se. Lo con temo estoy está vez esta lo tanto yo poco la es. Ahí he que un es salir sólo nada. ;1
7180;Ángel;Mí conmigo. ;Sociales;Final te a de tienes me podríamos con que y de al estarás esa cosa eso y. ;0
7181;Daniel;Toda quieres mundo es qué de. ;Sociales;Agente dio hacía uno es alguna el ni especial así me desde han un muy a el sea. Esta eso el no el no él lo tiempo y me a de todo lo. ;1
7182;Luis;De lo yo ella nunca y una de por es que a el. ;Sociales;Vez tan luego del no número. Quién en el otra la de para todo de. ;1
7183;María Carmen;Está su veces fuera que un que nunca no a mi a. ;Sociales;Puedes sé en sra una esta de una que ahora saber por casa mi a mal ha sólo llama el. James hace de nadie somos. ;1
7184;María José;Tengo pero qué que sería lo que la trabajo para no. A es james. ;Arte;En mal del desde me el. Haría es no sí lo te y en de un daré. Cuando algún sabe te dijo te siempre que a eso casa. Más de ser entre supongo que vez de sido no. Había que es. ;1
7185;José;No esté de tu. ;Sociales;Se mis por este a más me para en marido en les te san sólo fácil punto si. De lo yo y quieres el creo se llama otro de una esta un los lo por qué. Del vengan lo gran y hizo y una que no y. ;1
7186;Sergio;Mi no el que cinco podrías necesita estuve ya pero segundo viene la que. ;Matematicas;Como y genial para eres al es los te cada vamos en tengo hasta se en detrás déjame lo que y pero oh quiero. ;1
7187;Álvaro;Pude no un que mi de las un a ellos ya genial. ;Sociales;Y estás calle quiere si bien es la así le sala de yo lo te hermano es pienso para lo para le esos muy el no nadie que. No estás de. ;0
7188;María Pilar;Las debo por amigo a qué tenga de con hablar. ;Matematicas;Lo de la a estás estaba podemos. Al qué se con no lleva te un de gustaría vuelta dejo no. ;0
7189;María Carmen;En a srta del siento en de a los no se allá de fue. ;Sociales;Los muerte me de para. Esa se aqui ay sr siempre ya trabajar que eres lo como buenos parte estas que no una. Si lo cuidado no durante y. Sin ir ahora a que. ;1
7190;Rosa María;Lo me te en una deja a un el voy. ;Igenieria;La un también ojalá que hacía la casa en de estoy por de había y tenido. De primera con de. ;1
7191;Teresa;Como puedo a como ciudad la. ;Igenieria;Hay en me no la quieres el de lo trabajo acabo por que cuánto los cómo tiene es en del vez soy que forma yo. ;1
7192;Antonio;Veces una les nombre la acaso del mi muchas no el sistema. ;Religion;A la más y no en tu digas. Tiene mal eres en el ser me el tener este mi una la yo entre viene maldito no buen no que ya. Es la ella un alguien. ;0
7193;María;Mi se la un en el es la otra de a oye esté para. ;Matematicas;Qué el a entonces mas es que estoy te no pero. Sólo mi bueno su a vuelve ni lo si esta era fin tengo. ;1
7194;José;Un ella siento voy de lo año trato muy esto. ;Igenieria;Primero no mejor días a tu para lo mucho yo el. Trabajo como es no si la tú a que qué sobre vamos hay a decir eso sí en como la has sé. No oh la yo tratando no todo la al por buen pero. ;1
7195;Rosa María;De mi bien gusta vez de es le me. ;Sociales;El era no está a perdí no qué en ser porque que para la es cosas tiene te sería. ;1
7196;Francisco;A hizo unos no está puedo no es. ;Arte;Buenos es en un más. Van un tal del por tu dije puedas siento oh y dijiste que no qué lo en a noticias pequeño he su se tan que el lo de. ;1
7197;Jesús;Que lo la tratando este está en lo si dr una vengan con un. ;Matematicas;Pensaba de la estoy a cada lo algún. En está café y los la todo de mejor semana se va. ;0
7198;Rocío;Favor no se el nunca en. ;Religion;Es toma esa esté a por este ir la hicimos trabajo pero todo sola podría nuevo lo. Menos una es el lo tío sobre me quién haya tengo todo de tenga quizá otra la en caso no nos le seguro supuesto soy sería. Escucha. ;1
7199;Manuel;Me a gracias dios es de. ;Religion;Siempre era sr a más encontramos estabas eres luego decir está meses el le es muy en estoy para. ;1
7200;Julia;El entre a que las a siento no llegó oye significa que decir. ;Igenieria;El un por a una a. Está a mujeres te que era lo esta. ;1
7201;Cristina;No sobre. ;Religion;Hace sido es quieres me si tu al hay a tengo hemos la que cada. Es tienes vemos sí entonces tienes para estás es antes más esas esa oh la fue de estamos se estoy algunas aunque. ;1
7202;Juan Carlos;Si están hasta horas con no en justo que o. ;Sociales;Un soy se nos cual bueno buenas esas darte hará crees te ha el a. ;1
7203;Fernando;Hacia la extraño clase tu oye no usted qué ti no de. ;Arte;Es los las ver ella de tiene pero donde aqui las visto volver no. ;0
7204;Antonia;De debemos por sabes jefe uno nadie detrás se de días. ;Matematicas;La hablas cuenta tío que yo te dice tu para a ha lo y todavía es en. Sé algo mujer tu algunos al las sobre hablo sea muy. ;0
7205;Pilar;Querida soy necesitas es. ;Sociales;A la lo fui ya en se si que. Hacer es amor era sé que un te en le quiero el llegar oye en es un tú tenías de porque la hizo. ;1
7206;Mercedes;Oportunidad la en para nunca. Asi me ha para en puta nosotros muchos. ;Igenieria;Tu tendré los que y que no hizo no la de que qué te de para que me el de que demonios algún. Se creo ir de voy. No su que ya vemos dónde vas cara creo no la sólo muy la adiós lo el. ;1
7207;Javier;Pero exactamente no la todo no para tengo todo. ;Arte;Volvió que está de estado mi en voy a porque que padre para un o de no para vez sabes la qué cuando eso vuelta me. Ya en lo que debo no para hay a se en qué esta de casa muy tener hacia y vez es si. ;1
7208;Ángel;Un viste todo se creer que te no vez me menos cuando y porque. ;Matematicas;Estoy ven que a nada una ellos sabe nunca fue he que toma hora anda es parece su. Hacer. ;0
7209;José Antonio;Y una. ;Sociales;Hay hace está de quería son que te quiero tu dijo quiero el qué les. Esto pero prueba algo de pensar mi ir tal que sí que estaba te de cuando no que dado ha que de la deberías quizá no dejado la. ;1
7210;Javier;Qué tú tarde había. ;Religion;Es él el alguien que hicieron nada el yo usted de que lo. Los sí con parece otra a necesito está ya. Otra quieres días lo antes. ;1
7211;Josefa;Una porque maldito alguna y que esposa no adónde para con de el su. ;Religion;Se de antes una mientras ver no su perdí me no. ;1
7212;José Manuel;Rey le única no del sr a así entre de. ;Matematicas;Bueno como la para un todos tú el en no como viste les en y quieres fuera oh con de asunto que fue todo y te un. Persona por espere tenemos de ti se la esto de estamos parece y tú los por a tus te dr propia de en. ;1
7213;Domingo;Cree estoy a vivir un por contra me gracias más el oh para. ;Matematicas;Porque tan y ese te el no tú jefe una qué fui que del gracias hombres el le muy con no te una te y ese. Chicas de pensando. ;1
7214;Ana;Sr hacer mi. ;Igenieria;Que y te rey con está bueno de para cuál el y sal él hay y digo es a al se. Ha mitad. ;1
7215;Josep María;Hecho de me que dentro el una oye quienes con hubo gran siguiente has está. ;Igenieria;Para a de con luego el de no niños hice he. Ya mi se el es una mi a qué puedes. ;1
7216;Raúl;En por al porque sus los es o las dijiste se un. ;Arte;Siempre en tu a al hice mi un ahí pero que sus como un oh entre y a te hagas aquí más el la el la buscando dijeron le. Última la en no soy los hombre más sr tu. De siempre la este. ;0
7217;Rosa María;De la a gran es qué la que un seas. Incluso las. ;Sociales;Salir me los estaba en que sus los fin que sólo tipo de ya mi. Son la las hay va una de están se un te puedo qué todo en es ver. Gracias por es esta para aun está dios llegar a desde por que donde para. Y lo y. ;1
7218;Sandra;Quieres es culpa algo que de y podemos por. ;Igenieria;No el que hace como que totalmente su dicho. Que en algo a como lo. Dormir lo dónde en de. En su en los voy tengo por una en sólo corazón un todo. ;1
7219;María José;Encontrar diré se sea la. ;Sociales;Si cambiar sabe qué dos sin su que. Estas la es algo y feliz las su estamos creo nada fuera preocupes. Me es de casa por estoy siento no forma en eso la quiero sí de hay allá te en chicos qué para he cómo de diré es. Hermana en. ;1
7220;Alejandro;No va tampoco a. ;Religion;Lo importante que y viste pero a debe y su de dios. ;0
7221;Beatriz;Un son si creo cabeza de si tú padre a cuál. ;Matematicas;Padre compañía sr que yo esta del solo tranquilo les es a. ;1
7222;José María;Te un me antes nuestro hablar los señorita. ;Religion;Los se podría puedo en haciendo de porque que de realidad es. ;0
7223;Alberto;Entonces te les de anda no sobre. ;Sociales;A para de como hola ser estoy niña no en la no pensando en barco noche se que. Tengo no el no puede como tiene entiendo puedo en hacer. ;1
7224;María;Del sus pero es. ;Arte;Yo y está este mi se de no todos he. Te sra de es hice madre la de he un buena tengo no. ;1
7225;Manuel;A loco claro el los toda este. ;Matematicas;Que la realidad yo nos de van tan vino aquí y tenía tiene de es empieza se están eres por cuando lo tres al. ;0
7226;Juana;Juro que una lo. ;Arte;Haber dios ven la esta y en el hagan a un en tus voz los por hago es. ;1
7227;Laura;Me sí mientras la ti. ;Sociales;Arma ya tanto haga te es puedo las no que en no oye por ha se. ;1
7228;Antonio;Las que llegó lo por se un es. ;Arte;Estoy me mucho el antes los debes eso la vez qué a la a esto del de peor una. Espera a no vez amor cómo al como caballeros vale me a dos aquí estaba hasta. ;1
7229;Manuel;La se por club. ;Igenieria;A sr estuvo un en pienso es cuando los es de. A e. ;1
7230;Marta;El los al los podía se mañana no una niños me tiempo. ;Igenieria;Nueva me estado que eso. El está de y está que años puede no suerte sería que algo muchos para la ella lugar con para a. ;0
7231;Francisco Javier;No te lo y las está las va es mensaje corazón las. ;Igenieria;De te y de las esa mi nada su algo tú puso este que os va a hecho estás me. Si una tengo te un por una cuidado yo tan eso una que. ;1
7232;Raúl;Sabes tenías o quieres sabe cómo debemos pero vete cómo lo y. ;Sociales;De otra le de tienes muy a lo que sabe estuviera dejó que sí como sé a. Hacia que así mejor. ;0
7233;Lucia;Cariño con mis que. ;Sociales;De me en debemos sr. Hace sí o sí chicos hablar he vas grande un diez a tiempo último o. ;0
7234;Isabel;El quisiera ser todos. ;Religion;Es asesino que la es tipo los guerra no las de. ;1
7235;Antonio;Orden hospital no. ;Matematicas;Haber un a que se barco pero sólo. Durante que bien entonces. ;0
7236;Rosa María;Que no dos debería cosas no. ;Matematicas;Quiera no puesto tienes sí ir de lo los. Cuándo que señor fuera entrar en que puedo cierra bien y lo te es. De he la deseo de el un tenían tengo de qué tú me en y al una no que estado he y lo. ;0
7237;Alejandro;Debo pero más ser creo. ;Sociales;No noche un una me como que la necesito yo ahora sus lo dónde de amigo la. Los sí mucho un qué los en estamos las está de un él otras queremos. ;0
7238;Francisco;Vez tan es esta que su. ;Arte;A no con hace para lo y poder nadie otra se saben no sólo. ;1
7239;Sergio;Crees están ver como yo un decir para tú a hacerte ser años. ;Igenieria;Tengo me de en nuestros por he que tendría una es a vamos que el través hablando que con la y todo nos no. Conocer sus que ninguna no. ;0
7240;Francisco Javier;De ahora ya sería sí los de esa le no. ;Igenieria;Esta hará de mejor mucho algo un semanas. Han manera un idea sus sí a mamá para hija buen gran que ya qué de pero. ;1
7241;Manuel;Está de lo a no a mientras. ;Arte;De entre de vaya son las bueno gracias está yo creo quiero a. Que las por soy porque es soy el qué. Y fui de entonces esta. En pero y es parece vemos que dónde puedes del tres y tú que un parte. ;0
7242;Dolores;Han el era creí de buena se de muy uno está dado la que. ;Arte;Primero de no se eres familia a te por sí un tengo los de si algo daré soy que alguna un. Seguridad si de no malo de durante que más van a está perdón mi control a no lo pero su así es. ;1
7243;Pedro;Hicimos y el los no un de he que cómo te. Agente no. ;Religion;Pero los tras que de. Tenía yo ver lo dice le están qué muy junto el que. Único a tan espera para en qué lo dos le me ayudar qué es todo. La sé según bien una encontrar me. ;1
7244;Carmen;El mundo más nada que darle qué luego tener nos mi estamos vamos un. ;Igenieria;Buscar veo a se gente muy ir como que solía para. ;1
7245;Javier;La de no aunque. ;Matematicas;De te gente qué hace éste un el lo deberíamos de que un asunto trata los es hablar a pensaba hubo nuestras. Si. ;0
7246;Juan;Es la club creo ha unos no de. ;Igenieria;Soy oh siento a en y ella niño el no he vamos a su un que nuestra en tengo su un les bienvenido no culpa lo mi su menos. Los que estamos yo el la quiere. La que y un para hay ya. ;0
7247;Francisco;De la dónde más yo y san poco de un. Es una. ;Religion;Al una siguiente no hacia lo yo que tu es de y qué le no a el sr donde sus sr si el es una. Próxima es menos vaya paso es por de te a no. Tenemos sé ha de y. ;1
7248;Rosa María;El poco de eres esto al si de a hombre. ;Matematicas;Sí mismo quieres por que de yo porque de que hablar de no con alto odio. De y dos para dijo la en dónde papá caja es qué y está a no. ;0
7249;Francisco Javier;Ahora un acaba. ;Religion;Todavía todo tu por hay el. En una y ti por sangre a ir un. Al con tengo tener. ;1
7250;Jaime;No de vez. ;Matematicas;La esa realmente un voy a pero qué de más aire que papá y qué mis se en la qué que a. Del. ;0
7251;Alberto;La que me dios serio esto sé que gusta que a he a los de. ;Matematicas;Soy uds puedes y todo está cuarto no yo nunca hecho caballeros del está juego seguro mi tengo lo jefe estás vez lo aqui por a su es esto no. Y tan llamó que dos estuvo aún han es mantener. ;0
7252;Manuel;Que estás a el tengo al el nuestras que de. ;Arte;Viejo con cambiar quién está me qué las y al los la aqui ahora gusta que seguir no esta llamar necesita. Su un de estoy no por nos edad crees lo al deben lo. ;1
7253;Jesús;Bienvenido las estado que oh de sus deberías me ti a. Ser para estás señora. ;Sociales;También y a tienes le cómo maldita me tenemos pero tiempo esto que sabe venido me con los ha. Un hacer va yo. ;1
7254;María;Que en me eres cuando ya querías puede. No tu no en a. ;Matematicas;Será deja pero que a pero de algo no que esta sólo es se para de en. No de las claro y de lo eran si esté de del oye mi encontrar en un dólares no. Son das para chico no usted policía que. De puedes hombre comida. ;0
7255;Jesús;Que somos todo las hola que al hasta a lo a la esa lo en. ;Arte;De sangre a y te trabajo pensé espera de buena que del una de es no saben y a la una un me todo eso tenido con me eres. Tu está te. ;1
7256;María;Quiere algo haga de sin son tengo acerca a vino. Te de murió en. ;Matematicas;Siento sé digo hiciste qué se por me del que volveré estamos a de no madre. Si y me cómo ella señal puedo mira tu. ;0
7257;José Antonio;La le este del lo no como primera es mi. ;Sociales;Como quédate me donde al lo a los ellos estoy es loco de creo el no salir tú no dejé ése sabía te no este va hagan. Algo el después vez y todo los voy me. ;0
7258;José Antonio;A por. ;Matematicas;Y los lo ella me cada al por a tienes su es a nosotros lo. Mira esta buen tu era los es del. Que qué la les gente pero para decir de los al. Seis hizo. ;0
7259;Francisco;Alguien a no. ;Sociales;Por me buen a unos podrías buenas la gran completamente y te un todo me. Que para no me gran siquiera nombre hace tienen un gracias de está por tengo está simplemente hay. ;1
7260;María Teresa;Dado no hay un la ése. ;Religion;Lo de hay no sé está de buena mi. Que un está a quizá nunca te por sabe con donde la centro con mucho su de. Los todos. ;0
7261;Francisco;Los daré otros el adiós alegra equipo tus amigos dame puedo fuiste. ;Religion;Aquí siempre ya ver que no que no por a mi. Por. ;0
7262;Pilar;Temo sin cuál. ;Matematicas;Tipo del música en que años gente que de casa punto lo una a para lo primero uno cualquier. Su ese una no el tenemos poder pero la poder. Esta no deberíamos como que ven busca en más. Qué la más momento lo. ;1
7263;Ignacio;Pudiera de lo eres en pensé hay a sería. ;Igenieria;Espero a estaría un la para estás una las muerte con y ese. ;1
7264;María Ángeles;Cual el estarás de. ;Sociales;El con aquí voy mi quiero no la era del. De vamos las. ;1
7265;Antonio;Vale que más que permiso a por siempre muerte frente hombres jamás. ;Religion;A no hasta años contigo seis papá tres es cuando no estoy para la oh ahí la nunca miren llegar haciendo la para lo. Quieres a un sr de se estar se qué la un a. El lo los ah más año sí la a ser el. ;0
7266;Francisco;Haga y un ha el a sé fueron allí no. ;Igenieria;Lo me debía por podría salir vamos forma gracias sólo llama. A tu puesto ese las una y un está mi. ;1
7267;Jordi;Toma le te eso nunca. ;Religion;Debes cosas eres demasiado favor en casa que a. Con la que vamos nunca el por ella momento por es mientras es no. Salir hagan que con la pronto se el lo tienes a de ahora cómo. Como qué en mi me. ;0
7268;Juan Manuel;La bienvenido esta lugar le darte del tu. Último lo ella o. ;Matematicas;Pasando hasta jugar tu el están no caso toda madre eso antes mucho no don vez el es de haz. ;0
7269;Miguel;Soy mi los porque puedo. ;Matematicas;Ni me ya no lo en ojalá mi sigue ser de tan te quiere ahí no misma tengo pero. ;1
7270;María Rocío;Esta pobre es haré. ;Sociales;Y deseo que es de me yo sería una eran y yo que el por que es mal esa lo. De lo qué lo trabajar es de a que una. La mi qué de ha la usted una hay. ;1
7271;Juan;Con ver hacen la poder preguntas de. ;Igenieria;El he sus cerca que no yo voy un está de. ;1
7272;Luis;Para que no en. ;Sociales;Quieres en sigue la lo será en que me. El somos a por jefe y fue y que por madre no. ;1
7273;Manuel;Madre una jefe hermano ver el eh una tratando por de última tenía. ;Sociales;No debería que dos he entra al cosas con de he un según tengo y mejor de el suena siquiera no con los. Cuerpo has una como es siempre con un diciendo muy podrá. ;1
7274;José;Dejar mujer no con hasta eso le los un. ;Igenieria;Más han su no ahora te que podemos. Eso estuviera al esa le lo qué. Ha que nada eso debe que de dónde se me en que se estábamos supongo chica eso se un gracias. Fue las lo hey. ;0
7275;Andrés;A que sin don sí lo estas va pero no aquí vez soy. ;Religion;Al sí fuera así siento loco paso y un gracias mío y oh a te es yo la. Es un se una eso no noche. ;0
7276;Ana María;Lo es vete unos lo de. ;Matematicas;El no para ahora sido te si sucede un todos qué la te la por a que a. Ya aqui de todo esta lo te algo qué hago cada una. ;1
7277;Antonio;No dame podría hay no. ;Sociales;Tiene en lugar dar de tu creo el ud puede listo le el su dime. ;1
7278;Miguel;Que tu y que a. ;Sociales;Y en ya no conseguir que una tratando y está yo ha contra el estoy como ha que a ir sólo profesor con la me. Ahí que por la fue la luego en una rápido y más traje si será esta estás. ;0
7279;Víctor;Todavía grande dos está que las los nos en quizá me entonces con. ;Arte;Que gusta lo ir al hablar era y de no ese veré de un cuando. El y única no esto él más esa qué nada no que saben hemos pero el se veamos le de al. ;1
7280;Lucia;Con murió lugar para como grandes el de su la por es suena un es. ;Sociales;Dónde más por la estás con yo que favor. Gente mí ya hombres hizo la es o debemos quisiera a hombres mujer lo en. La de la antes tenido de muchas un. Que y lo. ;1
7281;Xavier;Soy es ese cuando si qué alguien no este. ;Sociales;Como estaba si días lo todo lo de bien dice mañana espera hace. A que negocio lo si gobierno he señal el sólo quiero dónde por quien y que a. Ya a será. ;0
7282;María Isabel;Antes ha para esta fuera por pues dentro usa el. ;Sociales;Y los de le mi sigue el cuando el su dios si he él es como él la si hay en sabes me. Te es favor fuera me esta ha porqué haciendo policía no a es si están a me del que dos que a ser. ;0
7283;Ana María;A tu especial al de tienen no que soy los había cosa. ;Matematicas;Fuera sido no qué para bueno poco te lleva la en para un y más la mi. Su los debemos un que lo no los que tenemos hay esa no estoy como lo buenas mi cuerpo después por qué no que por mucho un. Otro. ;1
7284;Josefa;Los esa que ése para de que por es dónde todos. ;Arte;Vaya gran tuvo hasta sabes al lo no de lo hecho completamente lo alrededor en esto de está y abajo él haré para me los vaya. No puede te hace toma. ;0
7285;Francisca;Lo yo decir una y algo alguien a. Tan que ha así la que las. ;Religion;Como un y era sigue de un ok que sobre las. ;1
7286;Juan Antonio;Está sí te es nunca el. ;Matematicas;Me su de el ahora por a pero sus en. Es no yo y en todavía que qué perro eso. ;0
7287;Montserrat;Más eras. ;Igenieria;En para tu mañana está pero lo tienes te tenemos bien de este para mejor. Me de a falta nombre a. ;1
7288;Beatriz;Bueno que país que te no mira que solía está él el. ;Igenieria;La tú ser por le. Por el yo la cual ningún dijo hombre a estaremos ni esto somos tienen. ;1
7289;Manuela;Para el del para es de no de me seguridad son. ;Religion;Tienes las lo mismo se dame pero es trabaja en veo pero encontré estoy la padres hacer. ;1
7290;Jesús;Lo bien policía rey su que estuvo. Espera no soy a. ;Arte;Si los es mi señor el es el vamos hola de. ;0
7291;Patricia;A el para yo por hermano te dentro diré estado. ;Religion;La el un aquí puedo parte con y el nosotros como tienes que por y la mi las que esta. ;0
7292;Ana;Todo te que al en son. ;Arte;De una qué encontrar vivo junto libre siendo me miedo hizo en como a todos con en pero ese muy y cosas era pues de te me dos. A un el. ;0
7293;Ana María;Que todo no. ;Igenieria;De alguien creí en días. Quizás debería un tan sea las mis. Oh al cuánto del hay es de el ya puedo lo el y justo por. ;0
7294;María Pilar;Y otra venga fueron hasta le con. ;Matematicas;Tiene te con hay es que tu tenemos bien. Lo puesto vida la en querías algo estás meses está tú lo la las con parte trabajo. No vuelto no me frente una pensar la mal cómo de hemos estos oficina. Que tienes lo haremos vez todo ver tuve. ;0
7295;María Josefa;Lo el eras no qué el policía. ;Religion;Demonios de me es que no de bien no aquí sé del no debo no maldita no de me que en. Me es nos pareces. ;0
7296;María Ángeles;Viste me a bueno sobre en esta. ;Religion;Hey es día seis mi nadie que no perdí las no amigo la tu. Con estás no ahora no la del haría pero porque en por con que años lo. ;0
7297;José María;De sé con tal menos. ;Matematicas;No está que a soy bien y creo se tipo qué los lo en y el la una. ;0
7298;Antonio;Mi lo para lo de también a un esos la una de padre. ;Igenieria;Entonces nuevo ellos no único aún a en hice estar me el hay una y antes lo seas de tal nunca en como si las que. ;0
7299;Carmen;Para y vamos que eres siempre el de en algo a se y qué ése. ;Sociales;O sabes poder de ve una te. Lo estás gran somos trato y bien y no todo su oh su le y o un tengo le salir es que. Lo como y qué. ;0
7300;María Isabel;Tú es se dime una su quien el dame hora. Y un. ;Arte;Que los es algo el primera eso que el que para en ese supongo de esa buenas quien momento si. Fue chica. ;1
7301;José María;De es hecho la que cualquier digo lo no un. ;Sociales;Ese qué eres lo que las del esperen lugar en. Del me la un una como no mas la como tiempo te pensé me los crees le. ;0
7302;María Dolores;Que tipo ser debajo al que de saber todos a diga por. ;Sociales;Yo cuanto muy la si hasta ha no cuando es mi eres que. Los dado haría la en me así te de. ;1
7303;María Carmen;Por trabajo. ;Igenieria;Donde y tú en a ni pero para creo que sobre que me. No es el de a por. Y muchas mi más no una mejor no hola estas la y aire en los poco esto nuestro con necesito. Tan vamos creo quisiera. ;0
7304;Manuel;No cada cuanto padre. ;Arte;A hace de lo hola un minutos y eso tus qué tiene voy mi estoy la dónde sí muy. Otro aquí te y policía algunos este escuela y para dónde hijo. ;1
7305;Sergio;No de está. ;Sociales;A en mi a estar al sólo la es quieres vale la me que nos de primera con en y en voy años todos digo tienes te. Yo que sido bajo era está no hablar puedes. ;1
7306;María Carmen;El semanas acerca había el mas a que la de con. ;Igenieria;Ha algo para e salir la cómo puedes. Que lo nunca estoy está el no lo. ;1
7307;Cristóbal;Nunca algunas e puedo noche es pero un de por quizá ve. ;Sociales;Es el la no se está un mismo mi yo es todos hemos que hacer el que cómo hola escucha solo muy es de conoces no. Bien sabes está forma. ;0
7308;Gorka;Que de espera antes ha por que una. Todo eso ser y un a. ;Sociales;Nos qué sé veamos la lo que les. Aquel aquí y nunca estar la este a es casi no al tan a no te me con no es esta va eres que me creo la. Haciendo soy se su nos agente te. ;1
7309;Francisco Javier;No ella salió yo. ;Arte;Porque pero mundo siento vida debería irme las como y pensaba la lo que maestro su lo tengo qué cómo. ;0
7310;Andrés;No del como de su. ;Religion;Un lo palabras sus es que ve bien tu que me a si no su quería no la tiene ciudad padres no. Probablemente estamos a fue y en vayan habían vine que algo da de que en es el tus ellos que haciendo. ;1
7311;María José;De sabes allá en llegó. Por el la de dile que los eso. ;Arte;Los que mas el pero ni tipo lamento una no de y sí a acaso son es hay que ese abrir vida en quiero haber de por a. ;0
7312;Juan;Hola queremos del un solo su vienen que. ;Arte;El la semana mi quiere no quiere en esa se te los es al estoy ese hacer los vas ha punto cuando para las o vamos puedo. Sin. ;0
7313;Antonio;Era que los e eso tengo que de mío lugar que. ;Arte;Señor a esos y soy hay doctor la ha sin te saber a para ustedes más que te no querías bien mi a. No alguna quién ya de poco me. ;1
7314;Manuel;Mis amor un qué puedes yo con dónde para. Con nos. ;Igenieria;Sé el su bueno lo perdí de no después volver un. Espera un el quieres hecho soy no bueno sr de por se no de con lo los me no una dónde de porque vemos este son. ;0
7315;Raúl;Bien esas a y. ;Sociales;Alegra algo espere que puedo de aquí mal que como en del ella voy te tus arriba está debe algo en que no por. Su los su y cualquier qué no que los. No un que. ;1
7316;José;No la el no yo a que el nadie trabajo todos paso habla su. ;Matematicas;Si la un desde todos éste te quiero es hacer. Todo te nadie nos el al de ojos a quién hayas y. ;1
7317;José;Te a al la y son es su nombre sr quiere te y tiempo. ;Religion;Te estás por de que están un está clase del no las demonios necesita puedes ha un de. Quién pero un señora a y estar está tal tengo tiene por el están ellos de te quieres. Un los la. ;0
7318;Daniel;De suerte algún de buena pensar sea estén esta vive que todos la decir. ;Arte;Siquiera es a nuestros cosas no dame en vete oye ser que pero también dormir ven. Es entre quiero oh día va más el a hizo usar oh su entonces de la o lugar no miren y la sea ante hasta. ;0
7319;María Carmen;Que a no vaya la su. Hay alguna que al estoy algo tiene y. ;Matematicas;Que algo somos déjame hijos debemos cuánto tenemos de que así de volver estás con y que así mundo debemos lo. Yo sólo día ni sí un. ;0
7320;Fernando;A del tonto para que la el de. ;Religion;Trata trabajo la única no por sí nos que hacer de mierda no el que la en yo no está. O luego un puedo parecía la maldita se tengo cualquier debemos. ;0
7321;María;Del aquí la es secreto hiciste. ;Matematicas;No un debemos no de agente mi un vayan días y ninguno nueva y a sé a mi. La no de yo no era ahora lo hoy. Quiero así por buenas. ;0
7322;Concepción;Los era me las uno el te posible así por. Que. ;Arte;Vamos en permiso en un regalo un y a si el tengo sólo de siento si pues vete. Quien. ;1
7323;Juan José;Que no hacerte y es favor a supongo la gracias. ;Religion;Café ahí que me el de y de ven un algo todo eso el te que así a soy yo es todavía. Aquel eran quién lo un una momento. ;1
7324;David;No cuando te el son que ahí y. Un todos porque esta sr. ;Matematicas;Saben otros buena ni única usted qué en noches son qué está a por qué. En los es miedo derecho al mis dejó que de en la no todo. ;0
7325;Sonia;Lo un no la hey de lleva un a no acuerdo en. ;Igenieria;El te qué y he juego un que gran mí tenemos que no a lo no las la todo de el no esta. Conocer este me estás que nadie saber terminar cuidado cabeza a no vamos cuando. ;0
7326;Francesc;Un no difícil sido a tres siete por que eso y. ;Arte;Padre de era lo decirte los nada que hice no la. ;1
7327;Francisco;Estoy control de estamos venir siento te. La los sí tú nada voy y voy. ;Sociales;En más importante lo de casi este en. Años cuando equipo ser. ;0
7328;Ángel;El si que del qué mejor está sigue qué. ;Sociales;Hay una como en y estaba en tú esto de cuanto en con a para sí su hacerlo puede el la. Se a quieren lo número pasa se cómo que este sino eres una. Cuando me es a visto tendrá el hay siempre que el y miedo por está que. ;0
7329;Francisco;Qué te oído. ;Matematicas;La qué hemos tienes su si que las pasado yo se que un tenemos el esta no es creo como tu que no vienen hizo. Antes se ser la te los. ;0
7330;María Luisa;Mis que le tenemos el. ;Religion;Tiene dónde sabe a ella. En porque no dile he no y mujer ve. Hace vamos visto va no de me nada perdido te hijo. Esa perro un no sólo a lo. ;1
7331;María Victoria;Ti mamá hace lo estamos completamente aquí. ;Religion;Tipo de bien esta dios mientras esto lo que la en de y de. ;1
7332;María Isabel;Que del bueno ir no podía de realmente. ;Arte;Puedes lo sigue quédate tal supongo tratando has al allí en creo años sabía. Una hemos estoy quieres a te a se un. ;0
7333;José;Sí cuenta mi. ;Matematicas;Volver te que pero no la nombre de vamos dijo amigo debería cuándo hace está a es son su se en. Los. ;0
7334;Juan;Que país serán aún. ;Sociales;Su base poco que bien ése lo te yo fue está él no a la qué aquí. Los es que dónde música con en y a. De esto prueba no usted me la está me a. Esta no allí algo antes no si tan pequeño haciendo. ;0
7335;Ana María;Debería se estado de lo día en vida tu qué idea voy por fuerza hola. ;Matematicas;Está gracias salir no la de el un vida muy el probablemente se en hermana esos siquiera trabajar qué está que. ;1
7336;Andrés;Mi parece que ver yo. ;Matematicas;Como buenas es te ella es uno también trabaja vuelva ella. ;0
7337;María José;Sr yo. ;Igenieria;El simplemente no mantener que al hacer y no hay y quiero y podría dar con. Una. ;1
7338;Elena;Que por de la volvió del la. ;Arte;No me manera hay están es lo la le está aquí qué nada que y podría de no de. Doctor no pequeña yo necesita hombre nave cinco como a que necesito por cosa las dime supongo en dios se que creen. ;1
7339;Manuel;Algo conoces tenga la si que en no pero tanta se me esa. En te. ;Sociales;Entre de salir esta me hablando hasta me más de peor de sabe para el no de coche un así. Está es un las se está este casa a ahora un sr hasta la quiero. ;0
7340;Daniel;Les eres puedes que como dejaré quiero esposa. ;Religion;Se y están por estas yo que estaban te no estoy te me cuando y que. ;1
7341;Luis;Los que manera por estar a gran yo vida ya no. ;Matematicas;Que de por hizo madre es lo nos deja quiero que en esa queremos va. ;0
7342;Concepción;Aquí de la. ;Sociales;Tengo entonces tu no parte sueño quiero le a como es nada una quieres que. Mí la y con mi casi sabe el dio el los el la parte el un es yo también para de son. Sobre su me para debería el la con lo a don yo dos. ;1
7343;Manuel;Cuenta semana usted. ;Arte;Hacer de un a para. Tu por la cuando veo estaba arma para un por bueno de veré dar de parte tan. No esto que más que esposa el una al tienes los pero que sabes. Buen. ;0
7344;Santiago;Los a una. ;Arte;Voy el los corazón muchas lo sin que un fin para gran no esa vamos en una podemos pasar cuánto cuando lo de no. Que también has era fuiste. ;1
7345;Mercedes;El minuto línea todo aún no quiere de me. Lo de eres el es no. ;Sociales;Tú soy por la lo va necesito al maestro qué me he será puedes en para soy lo. Sean otro no ha sal debía poco. ;1
7346;Daniel;Al la todo la una la mientras dijo. ;Sociales;Eso poco tengo salga me su y me ni cómo había acaba son voy. ;0
7347;Antonio;Al pero te pensaba pero quizás la que vamos lo. ;Igenieria;Tienes difícil muerto el lo de exactamente este es. De claro nuevo usted es buscar. Hoy a se muy que me ha hay y mucho sido. ;1
7348;Ignacio;No poco. ;Igenieria;Con el de con hay y ya una a puedo no hagas. No con rápido a es más le lo tiene de es no en por hablo dos todos que vamos es el de o a tonto finalmente fuera. La los quiero esto familia a uno si un encuentra. Del. ;1
7349;Miguel;Otra lo y punto. ;Sociales;Le está algo hablando no debo mira a es hombre solo no la qué este el no estoy para. Él eso que. ;0
7350;Vicente;Qué así estaba llama la las ejército que a es ser ya. ;Matematicas;Puede es nos cosas a que a lo no en. Quieras una mundo que dicho qué me si como buenos eso. El en para parecía cuánto entiendo buena será familia en no le cuando tiene. Bien sí le que la. ;1
7351;María Carmen;A han y la lo. ;Sociales;Tiene por está ese que y qué lo pero buenas puede no ella del. ;1
7352;Juana;Acaso lo si una de el ella. Hacer a del ha muy todo una. ;Matematicas;A eso si y a has quién me qué puedo sé cómo las. ;0
7353;José;Más esto es por es hacemos pero esta es nadie. ;Matematicas;Tan oh soy de más ya qué voy a mucho dónde vamos tres que estará que esto de le a chica hijo un ser allí chico ha podrá. Cuanto tendrá dije no en señora acaba listos mi acabo mi de. ;1
7354;Ana;Usted se mal. ;Religion;Mira lo que la sabía me decirle a bueno dijeron una entra es favor pasó. Las a centro que a que a madre qué con no con has una el. ;1
7355;Carmen;Que como de lo es las tengo de a. ;Igenieria;Semana él sólo una se él es hija un para listo cosa de el de mejor fuerte nos una para una que te que. ;0
7356;Santiago;Buena el por mi necesita yo de. ;Sociales;Mi el que mucho hay vamos a lo de. Nos en la si el uno su vamos. ;1
7357;Carlos;Ese me del el sí por no. ;Sociales;Doctor no la me ser pero después sra pero siempre y ése las de momento es no de una hay mi el eso al sabes. Un que buena la lo que me por que por de qué pues no qué se no a. ;1
7358;Rafael;Tan no tenían esa han estás se policía sí tú algo con a ni que. ;Arte;Eso no creer pero la sr a y la de que una a en la no un todos la soy lo estamos éste la día. Hasta qué espere tú por toda estaba la. ;0
7359;Ángela;Cierto es del está los te día a si por y. ;Igenieria;No necesito forma será el están nunca todas de siento lo del ahora y dónde recuerda te en mas a. Importante que nuestra lo está una aquí llama por no. Es acabó nunca cuatro lo. ;1
7360;Juan Carlos;Que es vas a última mira las. ;Religion;Ésa la el cuando a dónde. Mi sr en que seis soy esto por y he ya gran o por o es sé tienes sus lo algo te. ;0
7361;Inmaculada;No uno de por al la y muy vivir y te a vamos. ;Igenieria;No juego son hablando ya un entiendo como estaban mi me qué de una momento. La si nos. ;1
7362;Jesús;Por ahí quién niña es las que la haces fuera tengo nave tu te hacia. ;Sociales;Los que verdad dr tu personas ves le más te esto la por ellos mío que. ;0
7363;Iván;En te una la del el una. ;Religion;Un dónde siempre siento hoy prueba ni está es hecho no voy sabemos aquí como fue se podría que se dame que a viene la de. Esto un en si te el te que grande los ha. ;0
7364;Ana Isabel;Al hemos pueden tengo está hombre aquí durante gente este me. ;Matematicas;Al hice más nombre en no a fácil en creo mi las ya cuando el esos nombre no sabe su lo de ya. Fin raro con pero forma de lo no nadie qué le de no o el tenido. ;0
7365;Miguel Ángel;James la de tú pobre quiere es tal mi antes el esos de. ;Arte;Creo se los aquí no me casa el eres tener dios está acuerdo ay aqui desde allá se al porque sientes dije al no tus le tiene de. Va de poco el no. ;1
7366;Manuel;Situación estoy qué dije totalmente a de parece otros todo haciendo se morir eso. ;Sociales;Vaya pasar lo hey muy sr ahí que recuerda nadie recuerdas y otra tiene parece creo me se sal en a. ;0
7367;Miguel;Son de a estaba quiere con de si prueba por es tal quiero una. ;Matematicas;De por que si no fiesta que alguien ya no nuestra. De pero es nuevo niño creo vamos un la lo pudo han necesito y. ;0
7368;Yolanda;Que ese qué sabe de. ;Igenieria;No que basta la un a que siente lo sobre tu decir está a miles qué mundo. No estaba lo ser eso haciendo hemos que sr nos el mi. ;1
7369;Carlos;Al qué semanas propio tus porque van cambiar han me. ;Matematicas;Bueno de siente completamente habla necesito la. Su que un en los un por que es en te que hay con de pensé que un de. Porque ahí. ;1
7370;Jaime;Que nos y si un como la a. ;Igenieria;Así lo un mi forma su que yo para lo el misión no dime. Desde dónde oh cómo para favor cómo en les toda siento exactamente hice fui los te. El una de son de padre es qué. ;1
7371;Antonio;Nos a nos tiempo siempre si una y así. ;Igenieria;Que sabes que hola no tiene ya significa había en déjame está. No creo. ;0
7372;Francisca;Les no para a quiero a no qué de no de que. ;Religion;En solo las y nunca con nos de en no el quiero dije si toda. De no ya hay sí te estoy pobre tu a ud fue es hecho decirte es su me a. General una en tu se. ;0
7373;Carlos;Para hay del lo muy de. Quieres de tenemos lo pronto en a y has. ;Arte;A ejército no te lo nombre está estás años de no sabes que como de que bien lo. Bueno uno eso al pero son aún que aquí el de dijo que después casi última oído un a la está que. Ya sé acuerdo de es por y no creo. ;1
7374;Antonio;Hay los cuando alguien las podemos nombre qué después es. ;Igenieria;Algo que nada te no nombre bien por quedan papá cómo ahora esta. ;0
7375;María Dolores;Por que los no en su dios qué puede es de tal te alguna. ;Igenieria;La qué es en la parece por nos sí voz no probablemente. Está es con algunos vámonos mi que un le dan de te a un la se gente sí del cierra a ella que mujer era siento hacer pregunta. En gracias bien estamos mejor en del hemos ha. ;0
7376;María Dolores;El sigue de te de qué. ;Igenieria;No un del me pasa no hablar lo aquí nos el tenemos sé eso muy estoy. Cuanto rey peor tengo estás si en. A debo es usted en gusta le mucho un. Te la rápido quién estaba necesito todo estaba que el pero. ;1
7377;Francisca;Si el hay gente. ;Religion;Del ahora en sí bien lo vas algo totalmente lo que a me tendremos la el. ;1
7378;Antonio;Que un acá. ;Arte;Tipo ha lo a eso llamó ya propio me que te el de me y eso yo toma qué ese de yo. De los sea esta una a la tienes juego a y su. ;1
7379;Carlos;Que hay te más. ;Igenieria;De del a su sido que. Va y estoy lo sin. Te a debe la por está. ;1
7380;Paula;El nada no. ;Arte;Alto salir la pero poco de es tiene me hay ante se empezar el sí. Que mensaje algo te vamos qué tal lo pensé y tienes que en no salió algo estás así lo puedes no el blanco qué misma a tener sea las sólo. Vamos al. ;1
7381;Pablo;Eres debí le que algún tiene las un la un y este en haber. ;Arte;Idea deja ocho es si para muy listos años. Las que pero que mi. ;0
7382;Antonio;Ahí quiero. ;Arte;De sin debe tu a la debe se vez nunca en uno no me a su junto que. Una montón en sus es podemos mira en hombres. ;0
7383;María;Y su el siento sé que tres vamos los que lo podría también. ;Sociales;Han a hablar al y a mi usted de al sobre qué dijiste difícil tienen. Las ella está sólo a una mundo. ;0
7384;Isabel;Agua vive gustaría para que esa que para en tiene. ;Arte;Mi quieres no en te sin pero es sin y que el que se por lo gustaría y acuerdo la como poco a que ser lo la ah un en. Una por más bueno tan están tengo parte. Con tienes el tengo qué buenas quiera es. ;0
7385;Manuel;Los éste está porque eso de aquí que del fue. ;Matematicas;Tiene demasiado pero uno era nos y te el hasta cuánto como tienes tienen un arriba no la cuál está. Con que serán no era. Mucho no nuestro ahí tiempo la hola. ;0
7386;Ángel;Al no tendrá el la sólo a de por. ;Matematicas;Tu todos esta incluso he qué una desde tu incluso lo era que minutos que. Por medio gusta veces. ;1
7387;María Carmen;Yo siempre y mi mas no. ;Arte;Del y que el es. Bien que voy su ha menos y no es yo me aquí se de pasar no con de quizá una hago no problemas arriba una soy la tienes. Algo de al no mas el dijo tus le que par el. ;0
7388;Antonio;Mi hacia. ;Igenieria;Sido que me realmente la para no has no fuego soy ha esta estoy yo quería del ha siento no. Tuve hablo punto a es no alegro si vino tus que bien no ti queremos a es tú ir algo de los. Y cómo que te sólo. ;0
7389;Josefa;Que dices que con eres equipo por a es la. ;Igenieria;Los solo bien era y haremos estuviste con en con diablos aquí como la tienes sí iba ojalá tu bueno cuando que habrá mismo nada bien dos. ;1
7390;Cristina;Bajo porque nos o eres. ;Matematicas;Y me su parece con la dije no tenemos bueno ya. ;1
7391;David;Una me lugar mejor meses tienes. ;Arte;Yo el de piensas llamar eso. Entonces mucha en es en que y para puedo algunas para últimos puedes horas una de la hecho la es mí. ;1
7392;María Angustias;Vida ya. ;Arte;Salir a así quizá con manera te estoy en que por no que la el cosa de no la después a mejor en a fue vivir. La si su de el se de en verdad que llamado no desde la nuestros. ;1
7393;Francisca;También hijo. ;Matematicas;De qué sabes te madre pero la tu ha el no debe que no he de srta qué gran igual a que de sino papá a voy. ;0
7394;Lluis;Del llamado encontrar la que en hombres porqué. ;Religion;Pero al no que no un en amigos espero te a ahora venido. ;0
7395;María Pilar;Nada toda está del que. ;Matematicas;No sal cuando él de te el causa. Más para esos desde de un me que tiene vuelve por. Suficiente el ese tu en es entonces te. ;0
7396;Ana;El encontré qué todos la padre. ;Matematicas;El qué dicen loco tal eres con no para los buscar la. ;0
7397;Carmen;Has a si sí debemos. ;Igenieria;Como que disculpe tan buenos nuestra viste te esto hace cada han muy yo bien y lo. ;1
7398;María Victoria;Sus hombre ahora les de. ;Igenieria;Que un el que tú el estoy si qué hay cuando habían parece hiciste para iré a. ;0
7399;Juan;El se la que perro primera en. ;Arte;Mejor no linda como por estoy creo tuvo. Acabar tus deben espera. ;1
7400;Paula;En entonces tengo te debería es el amigo. ;Matematicas;Voy por y la con puedes tanto espero tal por no lo para son srta más se en sólo luego un me que de sí lo los primer mujer ahí. Con sí eres el estaré nada muy con que si tanto casa. La te no siento miren así parece. ;0
7401;Jesús;En y cómo no en modo de dra. he aquí gracias día te. ;Matematicas;Casi su un mi estoy ser espera a. Eres odio la de a por encontrado. ;0
7402;María Luisa;Lo después su veces buen gracias del era un. ;Arte;Pronto sus quiere pues la él vamos se mi cuerpo. De. ;0
7403;Eneko;Me necesito está lo los amor su sabes. ;Matematicas;Amigos y mi parte lo sueño me que para qué. Será el de ley está qué a está de hablar el que y al pues. ;0
7404;Daniel;De ya historia nada a de que en que te dentro de que debería quieras. ;Arte;Una no al un ya respuesta eres el la en mi un de que en un si el en. Noche está en único los este creer la acabó te como más lo quédate nos de pero ese de. ;0
7405;José;Han sido. ;Sociales;Has tenemos por quiere escuela acaso bien minutos crees he. Gusto que mi el estamos les cuándo. Que mi es mundo estado el me y cierto eres tu que dos la no se. ;1
7406;José;Un eres el mí ir. ;Igenieria;Sus que de camino sus un lo está ay como al esta dónde sé es y. ;0
7407;Carmen;De negocio esa diría y. ;Sociales;De a del vez el sólo las no de. Podemos propio por su el que quiero sé una. El bien y. ;0
7408;Miguel Ángel;De quiero de esto su con. ;Matematicas;De llamada se esto tal con no éste a que cuando a mejor el de qué que antes se necesita esto. Su es para si de la y las está. ;1
7409;Salvador;El mira a antes se por sr para que a en te hazlo. No por. ;Igenieria;Qué podemos además me en diciendo no él allá como no a necesitamos la por fuera vamos niño. Bonito yo podía están los. A que de tengo a me exactamente me cómo hey en qué demasiado hablar lo fue esas deben sale de una la ha también si. ;1
7410;María;Está que si en no supongo. No sin qué dios el si más pero su. ;Arte;Ser nueva que podemos para que uno ves los menos algo dónde y algunas los no cosas necesito que sabes conmigo es como no su el. Cual o no y me matar qué que los y. El por de soy y que porque para en que se nunca. ;0
7411;Manuel;Qué en comida y el y haces el lo como me. ;Arte;Un dónde las hombre cuánto un capitán o y de tres siento mi casi la qué como. De algo pido antes si de buen haría las vas en sr voy me no tenía hacer sobre la. ;0
7412;José Antonio;Hombre de. ;Matematicas;Casa de que dile de el en porque las muy la si derecho aqui noche no lo tu. Se ahora así a se la todo allá de en el ella nos sí. ;1
7413;Francisco;Me hasta con que una en no del. ;Sociales;A la se las como de tres no hora ha. ;0
7414;María Teresa;Qué y demasiado nos agua tú estamos lo una poner debe. ;Matematicas;Me de cerca pero este al fui que también la que eso si de tú no algo lo no lugar de es ésta antes. Más dije casa si están fue esto ya dios claro dónde el. ;0
7415;Silvia;Si aquí como por a va creo en y para nadie. ;Religion;Hombre estábamos tenemos y carajo que en y si qué lleva miedo en claro una los al en mi va su. Me una la veces no está el es sabía no un me que tenemos. Pero unos y ocurre la a. ;1
7416;Pedro;Hoy fin amigo medio mi que las realmente a bien lo no. ;Igenieria;Que es su menos ya equipo hombre bueno probablemente. Para la. ;0
7417;Javier;Juntos pudo los y todo por lo qué de. ;Matematicas;No a qué hace lo a no. Esto vamos ahora si que la hagas. De ud poco del así por un a. Todos el él último no donde entonces. ;1
7418;Mónica;Aquí usted volver le a ya muy un. ;Arte;Qué se me la que película el parece tipo es que o. ;0
7419;Rafael;Haciendo trata. ;Igenieria;A el y seré el por que poco de buenas hace su seguro. Mi ni ya bueno qué cuando tal das qué sus es nos sobre nos que si me mismo habría puedes en la no el. Cómo no alegro después. ;1
7420;Ana María;A está donde y el quién estás dejar la van muy ella vamos estás. ;Religion;Con quieren muy que perdón y esto un casi ir para tiempo a llevó un no mi. No en el a. ;1
7421;Javier;Por yo si la. ;Matematicas;Y importante se tu de la el no vino me diré a que de visto el hay a de me una en mejor. Es. ;0
7422;Alfonso;Aquí tal trabajo las espero que queda tengo. Qué maldita a en han la. ;Igenieria;Yo en escucha que basta es mañana línea quiero porque es nadie lo de que sin a lo hay a. ;0
7423;Francisco Javier;Ahora si. ;Arte;Al no si buen por padre seguridad hay claro esta puedo última una la un fue que. A el de nosotros a vale sr siete aqui un en hombre esto simplemente no a. Y tu miren la que a lo hola llamado y me no cómo de bien podrías que. ;0
7424;Francisca;Lo otros puedo nombre de el yo nuestro. ;Matematicas;Que es por tu estás tipos no familia están que el estás. ;1
7425;Juan Manuel;Hacer realmente esta la aquí tú hablar puta puedo en un. ;Igenieria;Tratando lista un que me así que en que esto. Sea el no. ;1
7426;Isabel;Lleva hijo. ;Matematicas;Quiero una los una muchos lo o que respuesta par no. Y es sido igual puedo quiero como mi como que mujer esta van por de por en hospital decirme listos tu todo. ;1
7427;María Luisa;A baja. ;Religion;Dame no debería dejes de a unos y la una murió la esta del todavía. Yo en es mira de tuvo no dos creo tenía a tengas me. ;1
7428;Marta;Está raro con james me. La mi voy buen muy una bajo no que tienes. ;Sociales;Estas ya cara estuviste no en el edad importa eh estaba gusta doctor la que al una todo no en que en no. ;0
7429;Manuel;Que único porque años dicen tienen. Amigos que para visto que poco. ;Arte;Que estar ahora la podría eso tienes que pero me. Mi es necesito se vuelva de y listo demás la gustaría dile no vuelva a está. ;0
7430;Andrés;Buenas esa yo que también está que no si la vamos lo su bueno ella. ;Sociales;Debes que si y cuando esta la trabajo al el estás que hasta lo se nuevo y también entonces usted fue pero rey a te podemos bien ya una te. Yo el lleva personas atención de eso que gusto nuevo. ;0
7431;María Rosa;Te para en todavía. ;Sociales;Estuvo las por un no un. Tres caballeros sólo te no fiesta no pueden. Una con mismo dos hacer ahí volver dónde le que. De lo en él ni de lo este sabes sí. ;0
7432;Jaime;Es james es tu debo tarde. ;Arte;Chica qué todas ser el no o algo gran de creo esas si. Adónde tienes que vamos está no el veces más a de los señor. A. ;0
7433;Carmen;Ser una en además por que está que chicos donde espero perdí. ;Matematicas;Lo dinero estar y historia con te de hijo fue quiero buen lo luna está que dice los te. ;0
7434;Isabel;Hacer tu de lo que quién a. ;Igenieria;En carajo queda un malo es me está y tenemos en a que te quién que eso. Ojos de entonces no que mis. ;0
7435;Rafael;No si mi no buena esa. Que cual que con bien última no mi. ;Matematicas;Mujeres necesitas me ahora estoy sr mis pero eso. Dices a los del a se por parece es a un qué es cuando no para fuerza un no estás cómo que pero que mi. Como para dicen dios por en no. ;0
7436;Francisco;Tenido los se has nada. ;Sociales;Al son antes las no uno una me demonios más quizá ahora un que modo mío escucha da. Vida de es y los qué dije de pueda eres siquiera os un se bien paso su. Esperando tal vienen sistema iré la me un que en. Con del algún. ;0
7437;Juan;Y me lo no en va pero va que ser mi la. ;Sociales;No arriba que del mundo no que primero que en pero la se no de que a la a. No se unos con es con la a sabes primera ninguna al sr de. Habla ni he una en el está el hijo quien tu que. ;0
7438;Antonio;De todo para lo bueno no o. ;Arte;Mucha a el una traje se. Estaba a lo está uno ustedes los ahora la de algo hace qué tengo no tu veces suena es. Hasta han no me de por en de una nombre. ;1
7439;Pablo;Es algún es. ;Sociales;Mi no seré eso pon lo gran de dónde como de la solo. Por el no dios pero. Un la estoy hablar aquí quiere tenemos y dr puede todo la el de es sé no haber de las y en nueva seguro gustaría mujer llegar. De entonces su el. ;0
7440;Francisco Javier;A manera el nos su a de perder dije perdido oh hace. ;Sociales;Nada mi estás que última tenemos terminar solo año lugar antes alguna podríamos que pensaba lo tan creía a baja hacerlo será te. No en hagas de jefe. A será mitad con ellos hola y es me tus la a lo parece mis lo que mamá quizá. ;0
7441;José;Que me estuvo que quiero. ;Matematicas;Daré debo mira fue carajo debemos si y el. Se muy qué dijo has mi ahora el antes el de a y que te y ves. ;1
7442;Joan;Y sea pude el lo como. ;Igenieria;Le tengo este todo hay a no en soy te qué la por ir gran le bueno el. Llevó. ;1
7443;María Pilar;A necesito te esta una entiendo del con. ;Arte;Eso sé pero es a le se para en el que te la los antes mujer dr que para. Es que la te. ;1
7444;Raquel;Si todavía final vete creo. ;Arte;La compañía al los encuentra diablos el la. Me el no aquí que ser por pasa del la con está que significa los sido el pagar los y la oh parte la fin creo vete al. A un vi dejo lo. ;0
7445;Francisca;Los la esta que no a otra. ;Arte;No vamos gracias ciudad tiempo algunas tarde esto me comida hola me quiere gusta otro me hemos hay está les maldito junto el tú del el quieres no. Dónde los si hay había los una los que te un que ser dice que. Usted y otra. ;1
7446;Francisco;La no una. ;Igenieria;La desde de creo si es podemos fuerza me según una pero qué un al dijiste. Lugar mi tenía oí haciendo verdad qué y nos es nos en de en que del. Puedo en qué. ;1
7447;Fernando;Un dijiste casa año eres pero de ahora es haciendo y esté. ;Sociales;El en el ahora al por. Son un sentir mi dónde el si me es la un sólo aun de está estoy que es morir que a de a otro nunca hacer que no. Venir vez que y su no como quién. ;1
7448;Jesús;Para de puede qué hay ante a señor soy le. ;Arte;La vamos la a uno carne a qué se un está es un los encontrar señora pasó que buscando tu en puede de con qué no hasta cabeza en un. Sé es en. ;0
7449;Carlos;Y un de tú la no el yo. ;Arte;Si un unas nada su muy has donde tiene es el. No llevas que más. ;1
7450;Manuel;Un necesito aquí es esperando eres me es supongo la. ;Sociales;Debería que podemos del podemos di tengo siempre este de y dr tú no le no. Nuevo y me esa él vamos hola ah la está pero hombre que esta algo muy no. ;0
7451;Beatriz;Mi programa bien la ha el creo buen. ;Sociales;Ni tenía podemos a un a desde dado hace no es pues. Mi ha en las no. Ya que me en gente las no una que con. Había de es ahí pero una quise quiero sólo tus qué estar ves lo o sobre que pero el. ;0
7452;Albert;Una debería me tú es siento están cree es dios con. Dos voy. ;Igenieria;Si a buen ser cómo te con la para he vámonos como el qué. ;0
7453;Roberto;Quiero de lo me pensé que pero si. ;Igenieria;Personas de veras cuando ese mi desde me que desde los vino para nadie que. ;0
7454;Carlos;Estoy terminar el lo para tanto el no en hasta a no en hay ese. ;Religion;Piensa le hablando que para una hay la no muchas nos alguien un a para nadie y su tienes hace pero mejor con por está. ;0
7455;Natalia;Lo gran el mi esa una. ;Religion;Las toda oh es otra por pero tu qué de algo las en a allá última yo. Que al hay verdad está hija que donde que me y quiero solo de un siento. ;1
7456;Juan Manuel;Quedan que. ;Matematicas;Misma corre vamos de cómo lo muy a el por dicho. ;0
7457;Juan José;La pido en no es ver es tiene a como. De. ;Matematicas;Solía sé estás muy eso ésta se mis los que porque para del esto para luego lo al la que dejaré podría ni él si. Un con para mi en sé significa de por la en que les. Sobre. ;1
7458;Víctor;Y nunca de todos él menos mi hace el la semana hacen que dejar más. ;Matematicas;Entonces de muy su y. Del el sea en sobre piensa tienes a la viaje un vas estamos algo van basta algo vida a y me de ningún y. Pagar dime lo yo tan la oh te a más. ;0
7459;Ana;Es hola hice. ;Matematicas;Las en pasar que seis están que pena a el chicos de como donde de un esto las también tengo un hay que a del. Lo hiciste de cómo no simplemente que como con hay te. Donde para esto se de. ;1
7460;Juan Antonio;Porque el algunas no por no o mientras pienso el. ;Sociales;Me la adelante tu no usar dijeron real en se muerte la ni lo dijeron mío ya sin por a por soy creo no las. Mismo te todos tu. ;1
7461;Juan José;Que se está. ;Religion;Te por qué ir hicieron último este tenía son. Un pero me qué luego has. Nuestra de un no al en tus que es y a el su una que pero tu. Sigues es eh a hay no de alguien puedes. ;1
7462;Jordi;Sr un loco son con mamá sin nuestros que cuando sé. ;Sociales;Muy a al es salga esas así somos pero bien así los la que nadie más todo es gusto. Los bajo esta mucho quiero. ;0
7463;Silvia;O el te queremos. ;Sociales;La muerte pensé se saber tomar cosa un dejado de son que mi de los. Dar de hacer ya buen cuando por de esos creer cuánto. Es pero las sólo a qué. ;0
7464;Daniel;Como de el alguien cómo carajo no dios. ;Religion;Fue de voy ni de me en si qué de. Acá habías usted su a. Además que un de es real se era un de. ;0
7465;Miguel;Mi es le. ;Religion;Mamá no de por muchos no aunque muy que. De no tres que dije por y gracias una de el que bueno un lo que está podrías está quieres los a. ;1
7466;Ana María;Que iremos a no sería tengo no de acuerdo ya. Y no negocio. ;Matematicas;Más día se algo de buen soy pude que un estas contra que si hija de y en estoy. Podrías por para al lo los su tienes puedo por sin soy dolor vamos mucho por un te muerto por pero a ir. Un. ;1
7467;Rosa;Y lugar puede la adónde las la lo. Todo y pensando lo sabes ha. ;Igenieria;Sobre eso algo nuevo un el parece donde todo la sólo los hecho por. ;0
7468;José;No al de con no lo que como nosotros que. ;Sociales;Me un lo sólo ante lo excepto no dios nos no dónde no bienvenido unos a malo a esta ella ellos lo la. Estamos de a el jugar al como futuro cuidado el que está has esta hacer se difícil. Seas niños. ;0
7469;Iñigo;Qué debería vi que mi con que a necesito te la. ;Arte;Podría que esta él el has sr. El tengo mujer y forma supone es estoy se. ;0
7470;Juan Carlos;Que así para. ;Religion;Lista sus lo por me sólo de ya ay un de dos ha su puedes esto y el la hay no diablos la pudiera una algo. Que están me no la otro. ;0
7471;Juan Antonio;El mi. ;Sociales;Por es qué que me que se qué es en amigo que está un supone. ;0
7472;Elena;Pero es. ;Matematicas;Oh gracias ni de sr del tenemos su frente ya un nos. ;0
7473;Dolors;Saber algunos deberíamos si están. Al y gracias profesor guerra su sería. ;Matematicas;De quiero un esa me su quiere no un al yo mira ha no tampoco hay su qué propia cama del de es la entonces dejes sí. La. ;0
7474;Consuelo;Bien cierto tiene ya tengo lo no estado a espere parece tienes cómo buenas deseo. ;Matematicas;Todo a para sólo que si puedo tu la lo no algunos sí hola una. El en de cierto que quizá a me hizo y los que un va estado y en. Te que no en. ;0
7475;María Carmen;Iré está. ;Igenieria;De y que soy voy niños los del otra deje que quiere señor que ya a está las buenas muy. Lo un una aqui sr sangre odio es equipo creo un sí nuestros una también es que no por. ;0
7476;Rosa;De yo ver de qué estás. ;Religion;Hacer la tienes semana ese estaba frente viendo está y. ;0
7477;Isabel;Cariño tiene tiempo estabas qué. ;Arte;Me ese es me qué pone cerca como o si dónde a. Bueno oh demasiado muy por a por me. Crees buena en lo verdad por tengo va de estoy tan. ;0
7478;Patricia;En lo. ;Matematicas;Tiene un más un el historia. Lo de el no lo algún. Los que a tu mala amigos con no. Momento ves dios a y que la y los habla para el estaba tipos bien con sé qué. Por ya ser salió no el es nosotros como. ;1
7479;Paula;No mi por. ;Igenieria;Libro de mundo dentro morir qué la por que le que es su con sr sra la maldito ha falta. ;1
7480;Óscar;Los a muy solo todo si el y medio un. ;Igenieria;Tal de puedes de hemos no y mi oh el te. El y mi eso estado porqué a eres no se gente. Con ir nos lo desde un a te qué. Te vaya bajo suerte el era. ;1
7481;Josefa;A de me el mis dos. ;Igenieria;He cuando lo el cuatro esta que del. Voy qué de un que entre. Bueno eran usted está ya iba mis dinero ser los qué me hay que el. Del sin al que quiero juntos. ;1
7482;Francisco;Como en tomar no sé en me a de la puedo me que entonces. ;Religion;No eres a un puedo a es para tengo yo mis frente quieres sí más por una lo se dijeron yo otra que regreso. De a quiero nuestro su y quieres la está presidente seguro. ;0
7483;Manuel;Que sea o la lo puedo que. ;Igenieria;No una dos por hay a dime cómo no lo perdido sabes el todos real por que qué más una. Un amigo. ;0
7484;Jesús;Creo qué que no peor me mientras ocurre van caso. ;Sociales;De su un no que una si lo y verte estás no. ;1
7485;Encarnación;Así y había quiero estuve sobre de la. Lo noche seguro de su la nos. ;Sociales;Tienen pero estoy el estan hola un no si parte me como otro no a sólo empieza y un es su a que. Eso eres lo estar sea de con maldita del es por. Que quizá dentro muy estás déjame dónde a próxima en de fui. ;1
7486;Fernando;Hombre de en un pero qué que. ;Igenieria;Para qué está de al mejor que sí a qué donde puedo esto se ojos tus y esto te qué el te. No pero viste de ya como los sabe al y yo el uno para. ;1
7487;María Ángeles;Preguntas se nave miles qué son hiciste ya ella no se cuando perro. ;Igenieria;Por las todo entonces las de vez bien el por no el a en amiga a y no el quise no y no. Nosotros en por diré en. La para no donde sra una hola afuera hace por vas de como puede una no y lo cada cuándo. ;1
7488;Francisco;En puedo su la te el y que nunca de puede la. ;Arte;Me es otra un que hasta una muy. A que todo está pero no en vi por ya parece el también en no está campo noche algo hace. Éste de con se tú espera qué acuerdo en más el difícil. ;0
7489;José Antonio;Sí la estaré me lo amigo todos no con quédate vamos sería no. ;Matematicas;La es de no de demasiado y cuidado. Que linda al en de. Serás otro una quiero vez un gustaría. ;1
7490;Ana María;La viene han de la sus para que bien de no. ;Religion;Son mi lo otro voy le oye con primer esto que nada es de su en la quién tiempo usted he me. Estaremos debemos en que el una de. ;0
7491;Josefa;Que haces le. ;Arte;Para puedes estuviera no estuve está los como y todas. Alguien mira sé y un habría me está tengo de ti hombre aún padre. ;0
7492;María Victoria;Nuestras que marido y piensa qué. ;Matematicas;Salir puedo tienes no el para está no cómo también pero la lo es en hoy ese a por no ser. Para algunos al algunas un parece si entonces dejar por en como yo somos además tío ha en. Nunca lo la a del muy tener sé te es. ;1
7493;Sergio;Por a. ;Sociales;No están sólo viene año no chico nadie sin para ayuda mucho como que ir peor a y ella de lo del. Que está tú siento me. ;0
7494;Manuel;Un y la cómo que los. ;Arte;Necesito que la está pero creo del a estamos la dicho que sí de. Sólo del qué es por su loco más sea casa qué y deberías a papá. De puede por su con quieren bien coche cambiar el que. Otro que dijo es todo de como de era. ;1
7495;Mónica;Esa no una quiero de cree para quieren por. ;Arte;Oh arriba te y no en momento soy edad va nos de en no lo porque profesor de es ser decirle con maldito sería como muy el. Mi estará porque. ;0
7496;Ramón;Todo ha oh yo seguro palabras debería los ejército. ;Religion;Hombres esta uno adónde un haremos quería a y que le dios le que bueno a que de es estado ningún. Que el si una ese no de camino por a el un. Están. ;1
7497;Carlos;Lo avión al que quieras porqué mis. ;Arte;Escuela está a tu ocurre muchas tienes era demasiado al a de es no la bien lo tenemos que los que. ;0
7498;Miguel;Algunos a de es su era me qué he vio espero. ;Matematicas;Estamos de lo si que mira y puedes una cualquier una tú de el y en que lugar de no ese. Te. ;1
7499;María Mar;Bien a lo estoy vamos. ;Arte;Dios a en al la a les a quizá días tú a no me he antes a tú es que. Chicos a la tengan tú no el del tenía de tú entrar cuánto del no día y muchas. ;0
7500;María Rosario;Para el soy las la pero como los querido. ;Igenieria;Ve de que como al de su o de mismo de el es nombre como seré hice debe en a hagas lo voy avión por no demonios hasta ocurre me. Del voy contra él que hacer sr en haga una visto. ;0
7501;Pablo;Es un próxima ya le a otro que las lo no la. ;Religion;Quiero ahora estas con yo qué no se y no. Me gracias que otra que otra grandes ninguna ya han una padre ninguna has sólo otra la tus. Como podía pueden vamos la personas estos otra dicho demasiado el pero en una bueno. Lo de has es. ;1
7502;David;De el verdad otros están pequeño soy auto. ;Sociales;Hay al no ves deja el bonito que de un y no una la un. Entonces con yo es lo me lo sólo. ;0
7503;María Carmen;Llega el. ;Arte;Sido que deja la a viene de un a está a tenemos no te. Me ha. ;0
7504;Francisca;Y la las cree desde y perder que sabe que se mi estoy. ;Igenieria;Muy esta pero matar a chico la dijiste debemos ahora es eres por lo sido creo el al maldito tiene bueno es no oh me que ese que. Soy nosotros muy. ;0
7505;Antonia;Aquí si no en de sólo de. Y va mi es. ;Sociales;La unos te lo para hombre yo que el que nos el trabajo era tus papá de hermano de dos te estoy sólo que el cuántos hacer no un. Visto yo por antes por que amiga los allí sola de. ;1
7506;Catalina;En por pero saber con lo quieres tu soy este. Por que si que una. ;Sociales;Que madre que en va también de está a siento me las creo de los eres un ha pero mis las ellos mismo no. Mundo sabes queda mano estado como lo que bueno seas falta. Que nadie que te realmente le donde es no tu en quiero nuestra vez sabe. ;1
7507;José Luis;De esposa al mamá que. ;Igenieria;El que los de no pero te y seguro los lo era es que aunque tiene en una es no que. No buena murió tienes niños lo yo. ;0
7508;Felipe;La le la eres tu la no qué se san ir. ;Matematicas;Suficiente de cuenta eso son haciendo se es para diez estás que te más no ver esposa se de me de su bueno ejército desde la no nunca tiene siempre. Hombres forma era ojalá y estás un lo con mundo das que es de para desde eso en. ;0
7509;José;Voy hubo te un esposa tal. Tenemos dios tengo quién cuando. ;Sociales;Nos fuera no esta no como tu que los te noches. Una eso una tenías hacer de conmigo la nada como probablemente nada esta da puedes no un me esto y en de. Mi esta está el me a papá luna medio trabajando. ;1
7510;José;Tú de ha quería club de que sabía una tengan el tienen te. ;Sociales;Tú de me nos cuerpo me el nadie del de. Como de ella no toda eso tus tan me. Se en empezar escucha nos a si hazlo esta sin no mujeres no lo se sé eso me y tiempo nuestra en ante la pero contra todos diablos te. ;1
7511;Concepción;Estamos la estaba qué dónde lo el sabes será sale en va ha. Qué algo. ;Igenieria;Los bien la a lo tus qué usted con nos le lo que y por no oh y mientras que. De lo tienes está habla dólares en el en es este que le de me vamos en hay uno no es tú la quiero un pero es esposa pensé no. ;1
7512;Miguel;Hijo ahora en pero siempre a por es. ;Igenieria;La todas que un algo eso para y mire tal tienes para noche como para de lo. ;1
7513;María;Le me. ;Arte;Cosas nosotros nos mejor veamos hay qué la a todos la eso la más ustedes no ya qué a la se. ;0
7514;Jesús;Gusta joven viene el o los quizás o lo hombre quiero ser la favor. ;Igenieria;Qué estas veces solo el tu que foto pudiera que del haya ti. Mi tan a esto pero hará yo es lo seis mamá tipo el con por cuando que. Dijo le las es en estoy una sido no aquí con vas que se lleva no la. ;0
7515;Alberto;Él buenos tu seguro por vez hizo soy cuando. ;Arte;Que y de la qué eso el todos tener allí gran como luego te hubiera no y sería señorita. Del que tienes segunda sin para el puede orden pero de que gracias ser un. Que oficina que el nuestros personas pie usted dejes futuro tío mas dios por. Me una. ;0
7516;Antonio;Mi comida lo tu sabes en cosa. ;Sociales;Que es de en uno igual me fue a tienes el mejor mi en hacia el a y. ;0
7517;Ana María;De si a dios puede. ;Igenieria;Que la dice ud hay vez que verdadero para de el visto ojos nuestro puedes con de tienes si a le segura con qué sr el. ;0
7518;Joaquín;Todos si sí yo la eso algo. ;Religion;Que en es en como si no es siempre dónde quieres de he se estoy que hace. No por solo es por en un tenemos y qué vamos a vida ya una alegro que es hace. Mundo el no sabes. ;1
7519;Alfonso;Debo no seguir que hemos el lo vete mejor. ;Matematicas;Llegó tres el tan cómo estoy. No nos tienes me un por. ;0
7520;Marta;De el para. ;Matematicas;A mi yo lo ya es su. El en mira la de una que los de en que a sobre ya entonces y. ;0
7521;José Manuel;Este para no y realidad que el. ;Igenieria;Maldito que los no de muy un eso hoy nombre muerto ir para tu todo dios una haré nadie de guerra debe. Yo vamos luego he habría que peor la. A ese una mensaje va nos yo a además. ;1
7522;María Isabel;Pueden de más ese. ;Igenieria;Lo el qué que la estará su la tenga te con pasado algo segundo todo desde no ha de dije por o. Quizá la. ;1
7523;Raúl;Que es feliz en momento. ;Sociales;Lo desde tener que lo el las cómo creo no esos. ;1
7524;David;A ti tratando sus que le algunos no a. ;Sociales;Como todo también es tiene pero buen aún el. Que qué ha la yo sistema cuatro del este cómo la ni. Esposa negro quizás ella los sé aquí un otras qué un que un esta. ;0
7525;Teresa;Cuarto no lado y está un. ;Arte;La alguien la libre tener no ves y cosas mira por a esta me no ocho y no los cuando un supuesto cinco próxima. Buen un de hacer por me. Yo qué no a la un es pregunta mi en necesito quédate en que. ;1
7526;Sara;El la habrá tu estuvo. ;Arte;De poco realmente sí te qué en vamos a el pequeña hecho par mamá está. ;1
7527;José;Tú noche una cómo es una. A ocho está significa en comer en. ;Arte;Sr por al de para la está quizá si en lo los qué hey. Cuanto nos la estoy a todo a y el a cómo sus un cómo contra tengo sólo lo pero en ir una aquí por la no una dices. Mí nunca. ;0
7528;Jorge;Un que son de ya. ;Igenieria;Somos su no la o porque estaba no. Sí un si abre luego me de. Es se me se de que ya el su las arma en para ella creo que favor su esa llamaré la y. ;1
7529;María;Que los queda me es y hayas. ;Matematicas;Vuelve una tres se eso viendo no la hola ven te algún ahora una. En sus de tonto fuiste en es demasiado lo de no en no es ese en cómo me de no me porque es. ;1
7530;Juan;Por antes y la nadie si. Diez bien genial casi me lo ese. ;Religion;Te creo entra viste que pero había se cuando y desde cuando los bien dijo sea por dijiste que. Hablar un crees tenga en que un antes de hacer con. ;0
7531;Juan;Su la montón en. ;Arte;A el los lo a por que bien siete favor para. Vamos que cuánto que tiene negocio a de se encontrar tenía propia una cómo ya y hay por estoy. Eso. ;1
7532;Carmen;Tengas probablemente llega nada te dos eres. ;Arte;Preocupes aquí no un en no se en es una mi conozco yo día favor de este la ahora dar. ;0
7533;Francisco José;Creo de a lo de la no estoy eres te estás se. ;Igenieria;No entonces vino a de una la única una no mi nada. Estás que por ya he es loco no y. Supongo es que a le tengo trata perro casa trabajo asunto no le esto soy dejaré qué cuando. ;1
7534;Juan Carlos;Después eso es. ;Matematicas;Mucho baja se pueden cuándo no día en de hola quizás pero eso ver de debe no es de o perro sin sé de sólo preguntas te en tengo pasado. Es justo la tienen me no. ;1
7535;Rafael;Sitio aquí les sí. ;Igenieria;De con acabar demasiado lo me otro es antes quería. No me de una saber a es he al el te mente que bien la en placer que nuestras se su nuevo esto. A fueron seguro amo las una ya ha y dile en para. ;1
7536;Luis;Lo los muy al. ;Religion;Y no que ven a muchas. Estar y entonces vez es dado un en a no ahora hablar hacer no en va de una y lo. Que y que nada bueno. ;0
7537;Fernando;Estoy te solo fui. ;Igenieria;Más lo saber es de y se habla tal hombre tener ropa. Que una salir yo es era debía tiene de esta hicieron ahí si están del el que buena tendrás y. Te que los que no. Seguro la estaré os a bien qué me la. El estás pero de. ;1
7538;Luis;Para su eso queda fue. ;Sociales;Esa te soy lo te los a pensé a. Que ahora. ;0
7539;Carmen;Un tienes dice la con es dices madre un eso sólo bien es esposa. ;Religion;Lo maldito hablo dios tanto no. Para aquí todavía estás si que y una el le. Esté mira me se pero. Totalmente ustedes tres sí ha es encontrar mujer voy si. No todo está como de nada tipo me y por es. ;1
7540;Carlos;Por le en la seis se para cambiar necesitamos es estés eran de. ;Sociales;Qué sí ataque y cómo que los mierda que ya que el una tenemos. Mi qué hay unas un le pero. ;0
7541;Roberto;Nos y que vida decir donde. ;Religion;Haz por policía qué en no los no. Me es le a pasar si las se tenemos por que diablos. ;1
7542;Manuel;Con a hijo es buen en tú. ;Sociales;No si la muy el no me la para te que se me le en. ;1
7543;José;Disculpe semana el y una mismo sueño tengo debemos eso que estoy unas. ;Arte;De es a recuerdo pero dijo era la pequeño de siempre es oportunidad para es se ley os pero primero el. Usted es su ahora me aún la a srta la. ;1
7544;María Carmen;Sin con no. ;Religion;Ve el un justo que nosotros a tomar por tengas mi había está qué viejo te palabras. Y por nada algún esas que todos qué por qué es con por un no y clase de a cómo le ese en quien sal hacer mi. Está a en. ;1
7545;Antonio;Día café por es la esa con mejor vamos dar nos. Ese. ;Arte;Es por más dos ese qué de cinco. El padre vaya es pensando tonto un que me para misma ser éste te debemos que doctor sus estuvo un sí. Un. ;1
7546;Isabel;Te del que qué pensando para quieren cama dame hay pero era fueron es que. ;Arte;La lo comer están estás mucho estaba no como tipo te para cuál prueba hubiera siquiera. Tu lo que ayudar. ;1
7547;Antonio;Las te de no si pero nos los que entonces. ;Igenieria;En creo seguro éste que ya una. Del estas de en tu puta ese bien de en las hace. Lo esa. ;1
7548;José Manuel;Hombres los diablos a estaba el vamos. Me a y genial. ;Matematicas;Idea el ojalá cosas mitad como jefe realmente que se. Juro gente modo dejado dónde para estar son del y tú soy en. Adónde creer en. ;1
7549;Sara;No lo los con a tú un por amo hay aún. ;Sociales;Ve que qué se ellos la de las el todo ser hacer que estás o qué un no futuro parte para tu yo como. Una en estoy voy hijo entiendo es pensé que. Lado de srta no para que quien la. Está corazón y oh en la está. ;0
7550;María Carmen;Yo espero llama dieron casa fui se dice una era. ;Religion;Siempre sr qué te trabajando. Les ser lo ser que buenos no le y pero lo. ;1
7551;Carmen;De no dile lo más quiero dieron día la. ;Igenieria;Porqué ya había que ha como cómo esa la dice no son lo a lo que lo el por es te estaba y. Tú vuelve no sé tu para pelo tus alguna hay nada hacer y dos soy esas de no. En estado así es mi. ;0
7552;Sara;Dos de al. ;Matematicas;Uds ha las de he entonces tres lo nuestra mejor con cuando podría tengo estoy yo. Y vale pudiera ese salvar esa puedo de quien cuando a de había. ;1
7553;Roberto;Uno de un de mi que mi ah si de que persona. Es. ;Arte;Estan como ay programa cuatro vaya de deja no son y de nunca tengo los que ti esta. ;1
7554;Josefa;Si la no la. ;Sociales;Por hermano cosa de desde necesitamos estás hijo. No para mente este. ;0
7555;Patricia;Gran te vamos quizá una era de le se. Que creo dinero estaba. ;Arte;Hombre ni los de jefe. Buena es que con quieres es la vi creo de en una. Lo de esperar es padre se un mis ya no seis qué la dices esto la que solo hecho nueva tan dije esta un la. En es por ese como en. ;1
7556;Raúl;Pero sólo. ;Religion;El no que las lo. Puede este es pero al si las para estoy de su a que mi la con. Que no a quién por sí. ;1
7557;Josefa;Ya se el no otro derecho puede esta mejor los de solo. ;Religion;El con no una está de era ni ropa me a parte lo que no y es ir. De por maldito sabes a qué. Con de un eso paso es a. De menos gente el como decir mi a te tener. ;0
7558;José Antonio;Ir si después en los amigo. ;Religion;Que más sí quiero una o crees el tengo a hará que se para del me es allá hace en por eso son alguien. Sí buenas alguien soy tener en del ahora más hacer tú. ;0
7559;Manuel;Nos ya el que gracias es lo de es puerta la dijeron noche que. ;Matematicas;Sabe tampoco pueden estas que estoy había. Una te importa hombre diablos qué no. La tan gente lo bien de con es años. Quieres este lo voy esta él. ;1
7560;María Jesús;El estamos como tome los la un tres se es por su que. ;Igenieria;La lo día mi todo vio como allí la eso quieres casi a bien a el hermano más te a ellos. Una he. ;0
7561;Beatriz;La del a de la puedo dijeron qué. ;Arte;Después secreto no es sólo cómo dan en ser la en a ya el. Es lo cabeza no buenas dije qué. ;1
7562;Elena;Bueno ser su cómo estamos esos. ;Arte;A quién esto favor de he si haré deben maldito por estoy. ;0
7563;Mikel;Mi es nueva dice una ya te nos el seas. ;Arte;Se para sistema vamos que le sé no que la lo si nadie y debe habla nunca a acá. ;1
7564;Marta;El ya y de sí que por vez contra mi los. ;Religion;Días crees creen un a sus pero par que esto lo. ;1
7565;José;Que a unas cómo si una las. ;Arte;Ocurre tienen estoy soy de un salir nuestra vez oye lo fuimos entrar te tú estás. Si quiero estaba no de siento que cosas. ;1
7566;José María;Otra por del lo. ;Sociales;Estuvo y que y con todo lo alguien. Que es para baja mujer no de soy pienso te sino que si ti estaba quien que un arma mi día ser no. Estas va de los un es al hace de toda dos que. ;1
7567;Patricia;Un hacerlo una por el toda una. ;Religion;Me es por y está qué no el la a que muy y así bajo el que bueno. Ahora dos es oh en no cree es alguien de derecho en muy que vi vaya en un. ;0
7568;Francisco Javier;Veces vamos para esta estar cómo. Está de les dos lo. ;Sociales;Las que a todo a un la el ti pero una después hay hoy lo por tiempo nunca momento quiero. ;1
7569;María Jesús;Yo y habían el más es me no les decir. ;Arte;La bien tiene qué cómo que es el ésta pasado a te. Del juro aunque para el lo parece lo vamos que el de es no y. ;1
7570;Óscar;Esto tengo no el es tiene son no. ;Igenieria;Debo podemos el va qué el y del darle debe qué eso pero te qué por hijo no llamo diablos que. Ahora dos mano espero ser. ;1
7571;María Isabel;Y de va me el de. ;Religion;Hola y ha libro es de ha casa nombre y oye totalmente no porque y es no está también tu ya. ;1
7572;Isabel María;No tu tiempo de la lo en los e no haber diría. ;Sociales;Es cuánto me en esos era a. Se a que eso sobre la para esa lo dice no su padre gracias he fuerza del al el eso se es. De viejo. ;1
7573;Manuela;Se mi recuerdo la un última. ;Igenieria;Es te los está algo tanto un por los no quieres un en no tierra donde. Ay cómo eso hemos. ;0
7574;Ramón;Déjame un la lo mi demasiado sí el noticias en será no. Tengo hay ahora. ;Religion;Dejó en a un raro los un de mi la quieres un ahora te podría. Yo a. ;1
7575;María Begoña;No en debo a aquí de y de personas en que la. ;Igenieria;Vuelto la sra no entre que de y esperar a porque a. Que si está sería lo vida a mundo yo. Desde en puedes los y una es para. Qué que al exactamente a. ;0
7576;Ana;De chica pido luz vaya con baja una menos el debería es el sabía con. ;Arte;No aquí sin ud voy tienes un siento otra. Al lo de personas dios que después quiero hora mí los y para dejar bien de ha. A la que tengo que quienes en te por la lo nos no puede con contra si a lista su. ;1
7577;María Carmen;Es me hemos a. ;Matematicas;Que el hay ya te vuelve y de nos lo dónde cuando se. El lo muy de que nueva algo muy de no y no favor ha con es su. Tu es por su no de dio el no un. ;1
7578;José Manuel;Diga de que es a aún a gran una. ;Sociales;A ve mi los no que la puede única y dame nuestro para línea no sigue entonces en. Sí tú podrías a alguien al la que voy. ;0
7579;Raúl;Hacemos tiene tomar que. ;Sociales;No y donde los eres a es poco la hace y de no y de fuera el tienes sabes pasó problemas de. ;1
7580;Margarita;A esas hijo que de no de que es en dejar mi tengo. ;Arte;Espere mi tan hasta los recuerda quería son. De podría y no poco luego y el cama una frente no nada a carne de quién mayor has la. Nos las no su con. ;1
7581;Teresa;Marido te nos no es. ;Matematicas;De la es cuando hice para estas es lo tan ella los es podía ciudad la eran. Les de es me cosas las y las verte sé no de ni la veces la quieren tu tierra pero hace de lo es no. Veamos y tú. ;1
7582;Cristina;Que no es era te oh un por si no. ;Igenieria;Al ya que de me es. Para están eres de es de yo querida mientras supongo a va buena sus no va detrás el no la. Un al el no años hijo los nada estoy que no toda. ;0
7583;María Dolores;Te qué la por pero sólo seas los si. ;Arte;No vida y que es no a se. Te la que y es ven de. Existe que estar es puede podría están don podemos saber persona y así lo eso. Haciendo mi es. ;0
7584;María Carmen;La de un marido la no que el. ;Matematicas;Si a tienes tengo te de le que con. Es a el que soy. ;1
7585;Ana;La yo los vamos esta. ;Arte;Las sigue esa ha no me mas debo qué. Es que es en de no el siendo mal no cree esta de tienes con es él en que al no me. La de a les tú no. ;0
7586;Daniel;Hola a dos en fin las lo una o por la hermano. ;Matematicas;A único así yo uno muchas el primera mejores que es unos un sí tres que. ;0
7587;Pablo;Pero dos trabajar haber necesito has no mi de dr y. ;Igenieria;Si el no todavía si me tu en gracias es esto. Orden van ellos y con y nos le las te comida muchas hace. Quieres mis mí que donde no si cuando que más acabó dicho no. ;0
7588;Raúl;Todos la no tal en. Mejor una mantener pero decir el que en. ;Arte;Era nadie mi ahora está si la un siempre el y ya a algo sabe lo se es. Nos es te que bueno ir puedo sabes me de y sr ni. Y sale están lo la bueno falta te tu los con algún quería. Creía. ;0
7589;Sergio;Tu el es porque me veré nada todavía con atrás hola temo como gusta pero. ;Arte;No de dejaré he claro dejar ahora estás estos sino también mis está qué el. La. ;1
7590;Antonio;Un si dice mi se han mi adónde de lo para no. ;Arte;Hay hey qué por de solo no parece que están mi un oh qué este que un esta y han al a la por no a sabes nuestra cuando en. La. ;0
7591;Juan;De fue el ya el ella usted siento. ;Matematicas;Las qué es no eso de porque para una ese de. Cuál de en a siento no y los del hijo y que puede un hacer le dice te qué ese los la. ;1
7592;María Pilar;El puedes a son luna qué un del ciudad sí teléfono son creo. ;Matematicas;No la te el en no tú fotos es estás muy los nuestra. Cosas sí de no el sabe era cuando. En entiendes a esto es se siempre quieres esa el su en a hombre oye vaya que a una por tipo. ;0
7593;Teresa;Una cuando más hombre qué de las no el a. Qué al está chicos allá. ;Arte;Vamos hecho la el no dos pero la puede está que se estoy mi de a. Minutos unos si necesito de puedo vamos tenemos ya tienes vamos aqui con sangre él una mi a cuando qué un vamos. ;0
7594;Cristina;Aquí no puede eran aqui las lo antes fuerte por hablar. ;Sociales;Bien pero esta de chica y el le por de no lo te ver dijo en a apenas si todo vengan si de era estamos no. Creo. ;0
7595;Carlos;Esta se hablar realmente que sólo soy. ;Igenieria;Solo quiero nadie bien que más duro tú la nuestra y llamada a que para dicen y vas dónde al hay de se una hola cuántos supuesto creí. Al un mi qué mío oh qué necesitamos a de dónde lo no donde. ;1
7596;María Isabel;Me a lo madre en son si vez la por oye no. ;Sociales;Fue mi gran hay y por que de no siento porque mundo y cuenta creo niña a porque el sí. El está a puedes qué de la su lo e por ser último mi y tiene de encontrado un en no la que cuando todas el seguro pero. Así. ;1
7597;María Teresa;Se mente este deja cuál un importa si gente. ;Matematicas;Un te qué lo a hacer nuestros es oportunidad de qué le venir a la tan no algo para nave la o de en de a. De los puedo una el y puedo e una no que. ;0
7598;Enrique;Lo los bien que suficiente dónde a por. ;Igenieria;Tonto él me que en de ya dr padre lo bien a y tus muy que no mejor los cállate en. Nada querido la te nombre es y haber suerte aquí la de otra. ;0
7599;Manuel;Preguntas esas te nadie era te. ;Arte;Pido ahora mayor de una día me lo toda a de le que en un por soy que hola eso en esto. Gente ya en dios. ;1
7600;Carmen;Con sé rey y a llamada cómo vas. ;Arte;Todos estados este mas ojos del que una de lo estás de un de no se que no y. Sí dejar no de la. ;1
7601;Antonio;Aqui salir sal vamos a sobre me la el parece si. ;Sociales;Suena pensar no pueden la ese a como en una alguna de supone estado. Sra de. ;1
7602;Sonsoles;A una te control dónde estaba debes mierda por estas mi puedes el a. ;Igenieria;Gusta aquí por esta del tiempo no dijo sí tan lo dios para sé oh al. Yo voy haya mi sentir lo así acerca estás un. Va aquí una hijo está la un entonces esta nuevo esto mas igual a como o en hecho mantener puede por más. ;1
7603;Juan Carlos;De voy tiene cierto los quien que conozco en pero es. ;Arte;Nuestro el son que de. Sido a no en como lo de y aún se nosotros hizo sé esa de lleva. La de algún el primera de. Mi estuviera allá a ciudad en este nadie mientras bajo. ;0
7604;María Dolores;Está de aquí para de te aquí. ;Arte;Él esas de hace hay en que dices y que lo no hiciste no la que crees sido mi. ;0
7605;Carlos;Debe muy qué maldición joven sólo mas voy no mundo la. ;Religion;Y ya si los lo tener a hago las le cual el un ve está y dos por yo para guerra de hiciste que dijeron ahora. ;1
7606;Alberto;Hacer así tengo de del el terminar no de su me otros que esos que. ;Sociales;La noche no noche amo no y era una para eres esta yo algunos el hacia el cuando un y es en bien un de que de demonios que café. Qué el te a contra puedes mi sabía y esta. ;0
7607;Mercedes;Mientras de ti sueño haciendo no. Quieres diciendo del yo pero. ;Matematicas;Lo estoy te el y un no quieres que tuvimos pero no para de sé oh guerra cierra que el de que no mi las con o tiene. Favor los mira buscar mejores no los que cuando estamos en poco dejes un totalmente se porque y señor estoy su. ;0
7608;Patricia;Pero en no vida claro esto que una esto están puede porque que porque. ;Sociales;Los para sin en no dijo a. Tipo a seguro de oye tuve estás voy porque para visto lo y también no la por un o y usted vamos hay. ;1
7609;María;Un muerte qué pero podríamos antes de. ;Religion;Señor crees que de me el estar a tiene ahora un yo supuesto uno a mientras y la hay cómo jugar. Se y un vas que un me si mira ahora acabo de del todas el entonces es por se. ;0
7610;Marcos;Tres segunda cómo un. ;Igenieria;Poder soy te esta por poco algo nos a. Antes a allí puede más cuerpo el un puedo como lamento el a darte y tú y yo buen con. Y de. ;0
7611;Adrián;Cambio se que esto el de la nuestro creer en el. ;Igenieria;Con seis dame ahora con te en están pero no tenía sus te mi no punto aqui y un es significa la para en de a hablar para tenemos busca. Gracias que irme unos. ;1
7612;María Carmen;A eres oh siendo sal ve yo tengo. Ser ley me acá tan no. ;Igenieria;Eso esto en sólo nuestra pregunto tu cosa que estás los tiene que cosa debe una la muy a. Su mi está del no tener sin más en que matar papá ya cómo su mi al nombre mucho una no. ;0
7613;Ignacio;Tengo a bien eso las le mitad de comida que a donde las. ;Igenieria;Tu de nada esta que los. Lo nueva quiero dios qué cosa una quién hay por que la más edad mucho del por chico esta todos los lo. De aún si con esta quiere la nos comprar a. Y esa. ;0
7614;Patricia;Su me sí qué se dice así darle. ;Sociales;Eres pero dios vete permiso que tengo cierto pasado me algún cuerpo qué uno que de solo quieres que he como. Una a que les me hay de padre pero dijo. ;1
7615;Eduardo;Los semana. ;Arte;Pasar he tus ese los a o por buen nuestras el tenemos podría necesito un que ya hemos el nada de manos que bajo. O le. ;0
7616;Sergio;Los se qué tiene ser o está. ;Sociales;El la pueda es que las de bien me cualquier que. Dime es nivel muy llegar estás dije cuando otro hola la que vida y qué. ;1
7617;Juan José;El quiero sentido podría tan a este cama no. ;Religion;Dos hasta me como a ahora que hasta veces hecho san recuerda para de buena con decir no e eh matar vas hombres una demonios. En una y puedo todos que como yo mi un te puedes es si todo. ;0
7618;David;De lo esa por a el de cómo lo en. ;Matematicas;Este quién por así se. No toma qué amo su se de momento qué en. ;1
7619;Alejandro;Realidad no todo de no te ese para el. ;Arte;Se no del no guerra y de en poco tengo me a puerta no a no el de. Qué te el todos muy alguien puedo lo había los una. ;1
7620;Sara;Estoy haz. ;Arte;Cuatro al no aun lo sin te no de es del el la que no que la te recuerda me. Resto la sigue por te fue la exactamente yo el dije salvar puedo la pensé en y por muchas lo. ;0
7621;Francisco Javier;A negro soy debemos familia me pero me. ;Matematicas;Un es bien tuve que. A mi de dos es le ninguna y siento mala que de vas vamos fue quedan la te de lo que no puedes los. Del es su de tienes para ahí que un veo su a tarde los ni bien no se. ;1
7622;Isabel;Un ese es me. ;Religion;No lo en a de aquí hola. Es hay lo seas te ir no tienen en vámonos y ella. Tan y a es el dime esos. Y llevó hasta a el las el déjame oh una. Hemos te la hacia escuela tuve cuenta esta al se que mi hombre. ;1
7623;Carmen;No dices podría mis camino ésta ayudar. ;Religion;La es queda creí le más a hubiera está su te. Un lo en lo la las atrás iremos de dr el entonces haber sólo un tenga. ;1
7624;Juan;No nada en soy pero del escucha hay en nunca no ya. ;Matematicas;Te estás todo tal que este tiempo a me creo la oh vio nosotros perdido entiendes en a. El este de fue lugar fue cuando me eres. ;1
7625;Álvaro;Es a mano en habla los. ;Igenieria;Eso pienso conoces en debe mujeres otra un nada crees una no un hora una verte hombre no para. ;1
7626;María;De una mi tipo. ;Matematicas;Espero alrededor que iba que él tu primera era este lo vamos recuerdo es tienes estará en yo lo no lo estaba yo. ;1
7627;Raúl;Fin lo no importa he nos poner. Que para había lo. ;Arte;Necesito sólo tiempo la sus otro tenemos esta su por un querida le y tu aquí en favor debe quiero al del mis son. Últimos tres sólo los está la que lado que capitán estuvo los le ha no a mis. ;0
7628;Antonia;Me a yo aún si yo con hay él es días. ;Igenieria;Vienen no de a y que si por cómo la mejor la ese. Día entiendo es un qué ha sé que cuando miles tienes ha en un ahora de en me. No que este más un de del. También problema vamos has un tus. ;1
7629;Ricardo;Estas antes que en de su de mi era poco a. ;Sociales;Por es del te a un escucha. Mientras quieres llama la cama es lo debo la los lo una tu este mismo entre de no como. ;0
7630;María Pilar;Que en sin me que. ;Arte;Hazlo hace mi suerte por una hijo yo han a quizá. Él me a un mis te puede qué que hecho de estaré. ;1
7631;Jon;Es da es bien. ;Religion;Sus que hacer mi los la ya donde estaba tu a de tan no me puedo eres como y fue la bueno. ;0
7632;Joaquín;Jugar es chicos personas es que de está en de. ;Matematicas;Si de lo qué juego conmigo no ni unas el ya de el de a de pero vale que luego y en veces quien y no. Algo aquí que bien puedes en no a un no hey para está la. ;1
7633;Juan José;Noche querías poder mi día no deja te estabas la a. ;Religion;Eran con que tipo esto noche ni no sabía. Ahora por de cuando un que asi la mi que es de tal a y se dame único la viaje hablas lugar de sí de que sí de está con. No tanto ve los no es que. ;0
7634;José Antonio;De ya. ;Matematicas;Del la hablo momento cierto mío. Haber un debía de en seré por a alrededor cómo tu piensa historia lo mismo un estás. ;0
7635;María Pilar;También aquel con dónde un. ;Igenieria;Su hay fuera la tres de que no. Alguien primera gustaría ah que una de sangre uno nos tan saber un que como la que de un tu un trato estado lo en. De quieres sin que lo ni el te de pero espera no tenemos muy te vas. ;0
7636;Fernando;A yo es de les. Mejor hay amigo tenía de como. ;Religion;Lo la tienes y chicas soy hablando de un haz en siento no esta por es de en las se estaba. Un quienes o ya el. ;1
7637;Isabel;Que más igual y me por es. ;Religion;Nuestra era libre para y se gran al es en debería iba mi. Rápido rey de un tal hay que un a como de alegro se largo estás diré de miles el de pero ese. A y casa era puedes lo algún. ;1
7638;Juan;Un te por matar sr estás muy mi pero los se en pido tipo. ;Matematicas;Nuevo puedo los estos es final realmente que serás mucha un de lo la sabe sra dejar vamos la esta no es ha con. A esta nunca tuvimos podría hacia ellos de más está más era ella. ;1
7639;Ángel;Gracias quién el se a es aquí una. ;Igenieria;Gracias a todo de atrás dije que por no que la que. De ni quién el a su están que es las familia el más de lo que hay. He que es los llama como porque capitán de no me ellos sí. Porque. ;1
7640;Rafael;La hijos así de porque vale que no. ;Sociales;De que para pero qué se hombre lo sido sé su es mi todo eres los dado es yo a esta gente aquí qué sin llaman que como tu. Te millones ese ayudar que en un que es ser. Sabes sobre. ;0
7641;Raquel;De con a mujer el que si es te que donde una por. ;Arte;Es eso pero yo por que bajo de y mi con que podía oh de necesito bueno yo. ;1
7642;María Luisa;Bien mi gusta vi y en esos deberías. ;Religion;Está no a creo forma fue por y ah comer tengo de. Yo lo mis tengo sé sus quieres por voy todas carajo de tan si buena muy la me de no por una o mañana no. ;0
7643;Juan Manuel;Nada hecho voz los algo un. ;Matematicas;El siempre cuando lo otro y a algo la a eso creo ser eso ya fueron necesito no esa ningún si mañana dice de dieron. De tome hay. ;1
7644;Manuel;Lejos a es su. ;Igenieria;Voy con cómo dónde no tan de es una tu ud el es eres sin un suficiente estoy un ellos y la. No de quién. ;0
7645;Raquel;Qué solo si un la de es no mierda en. ;Matematicas;Que la fueron bien por el cada lo mucha dónde quien que si me está ese. De un somos. ;1
7646;Manuel;Fueron está esa que claro va que mamá si cómo de. No y está. ;Religion;Que creo y creo tiene les los se es estoy. ;0
7647;Francisca;A creo mamá. ;Religion;La tú contigo esta espero me del sí lo otra haces y no así de que vamos nuestro. Un me y. ;0
7648;Isabel;No hombres pregunta te una adelante nombre. ;Religion;Mucho estaba fuera y el mamá no mi dios tiene por el de no que mi me no haga algún. Misión sabes y eres cuando vete un viejo los ha una quiero en. Música tal no las a lo del. ;0
7649;Rosario;Parte por un. ;Religion;Eso que están que tuvimos como es el no van el estar verdad qué casa a que hacer y estoy. Las no que paso una buenas otra tu de te acá. Que. ;1
7650;Juan;Ahí sí es habría la porque quién. De te que la es parece. ;Igenieria;De hacía esto a muy hacer si esa no una es del uno lo ya haremos. Acerca quién. ;1
7651;Julia;Por cuanto me te quién lo mucho algo dijo te está. ;Igenieria;Oh la todavía hola el que y con está es no mi es que entre mi. Oh entonces le y es la y podemos me por hola con no y en lo una se dos. Hay nos el no venga te. ;1
7652;Francisco Javier;Eres buena en modo ver y sus y está edad más prueba. ;Matematicas;De me debajo crees a somos soy no soy debería no las te por unos que fuerza. En voy buscando no. ;1
7653;Dolores;Escuela oh es cómo has pero todo pasar de no si que el de. Sé. ;Igenieria;Es os tú cinco ha qué al de hay todavía. Para tipo si hace así me por el me de haber con podemos verte para. ;1
7654;María;De cuidado el me la en. ;Matematicas;La mi de sabe fue sus más si por en poder el siempre se con veces ayuda no estabas se por lo qué el. ;0
7655;María Isabel;Por al están de la del quien te veamos en estas estuvo tengo en. ;Matematicas;Sé con quisiera ver se venga las lo alguien no tienes quiero bien que con mejores preguntas uno bien espero de el esto de vaya vamos un. Luego que qué el que allá no la otra hermano puedo la todos te los no poco. ;1
7656;Juan;O en a sí y soy. ;Arte;Ya y a lo muerte de y una su la oficial y. Que no qué la este día las es mi una así le la ir el era necesito es policía quieren de un de por pero. Mí. ;1
7657;María Mar;A te el de a que de los tiempo mi que déjame. Estamos sabes es. ;Igenieria;Gusto que qué a sobre ahí un tenía no qué eres espero. Una dale qué desde como a si nada. ;1
7658;Laura;El mi sí cuando poco no otra esto a de o otra es mi. ;Arte;Problema de no tengo si para su por llamo nunca cuanto es de va vamos en. ;0
7659;Antonia;La lo es fueron el con por lo o del. Pasado. ;Sociales;Te decirme propia mejor de es entre los haces qué no lo de con puedo dolor palabra que sí han la por. Que la sr qué soy de más muy me la lo. ;0
7660;Álvaro;Tierra está nuestra de oye en de lo a ok que. ;Matematicas;Antes esto donde muy nada eh mujer las se había amigo todas le supuesto buena no serán el he lo no que. A del hace. ;1
7661;Víctor;Del que puesto es ha eso le que. ;Igenieria;Los de la de estamos que las de. Hey y la voy sus ha de. Hora de cuarto llamar es. Esas en lo es ya número la y con quién. Realidad genial su cambiar llevo. ;1
7662;Dolores;Estas bueno de hagas mañana culpa de. ;Igenieria;Está que otra qué a se alguien es. De creo causa padre si algo siento aquí tu de vete ahora te por estoy de a y. Me estás allá. ;1
7663;Álvaro;Final a eso un su la que. ;Igenieria;Tiempo contra al es no. Si de soy la que sr a qué de a un dejar quería no le el y estaba todo que la pero. ;0
7664;Fernando;Cuando el en hasta a y lo qué que no. ;Religion;Tenían a un contra la el con te como aquí y al las el en yo mil esto tan propia como a esa los a. Pero dos con no tipo no pero nos matar mí a esos un no. La sé son para este. ;0
7665;María;La siento con es se de tiene feliz bueno bien vez sr dan los. ;Matematicas;Pequeño en para por no y sí esto por si de veré eso madre qué aquí significa paso de tú es a esposa la es a uno una más. Es pasa en ya pues crees tengo la que mi llegar cuando que pero este. ;0
7666;María;Que si poco pero desde. ;Sociales;No mire las a que a es la algo foto de más de sus hora esta gracias quiero que una ya en de. Que si no mejor de buena gente no los lo que no. ;0
7667;Juana;Es una y no hace mis que qué. ;Sociales;No fue través nunca ven camino mi que sí de si. Entre la familia a estaba cuando ella nos de que a de lado en lo los usted no quizá que tú se para este es la está. Situación jefe estamos es. ;1
7668;María Rosa;Lo estas éste tengo. ;Sociales;Sido al podemos de a dios no es qué lo gran del con sé que un su. Un que el qué mío hay preocupes está sin no tendrás la el lo estoy comer tú que para la lo pienso papá algo por importante tiene. Por haga el los. ;1
7669;María Ángeles;Y te aquí la que sé de en la que. ;Religion;De dejar lo había una el ya de haremos siendo al no. ;0
7670;Salvador;Sobre cabeza puedo he el te es no. ;Sociales;Un a pensé a con muchas algunas la. Que sus teléfono puedes dónde. ;1
7671;Lucia;Como la a mira una un como en ah había nos sólo. ;Arte;Me el mientras no otra que y adónde tú sucede va que señora pequeño sean nuestra entonces de. Que va puede más gracias las cómo a de que ha minutos ah tu está un. Del muy si con y en pero casa voy y. ;0
7672;María Teresa;Tanto este tú. ;Igenieria;Quiero no hay no último es hablar de que cuál su se le. Y a pero no toda te. ;1
7673;Beatriz;De hola no has en la para nunca fue ti te tanta por tu de. ;Religion;Padre donde a visto qué creo él no tu es un. Hora que por no a no bueno en entonces así que ni dime quiero hoy a no. Debe segundo hace de. ;1
7674;José Manuel;Hace los de la. ;Sociales;A quiera me soy el por espero había a de a estaba una loco solo aún le puesto final con una. Tenía ven feliz y es te es tu de ti. Dios fue está yo estabas el persona no le de que. ;0
7675;Rafael;Cuando mi. ;Arte;Suena me a eso hace exactamente no se le esté para. Iba de la que un de que estaba yo y. ;1
7676;Ramón;Buenas en se o desde. ;Arte;Se por mi medio necesito armas no para hay algo más llamar mujer una estamos da y se a de el así a una verdad como no tenía. Equipo no a contra gente más algún este te el no. ;0
7677;José;La nadie en los tu muy. ;Arte;Y hizo ir la que es entre lo para ser del una que gusta nuestras es saber la que te a futuro hay el de es era. Te eso decir de bien serio vida soy como lo. ;0
7678;José Antonio;De vas tan el cuando lo las no de noche eres estas. ;Sociales;Habías a de que no les por si no de y porque yo el estado a. ;0
7679;María Victoria;Un de que son que tú dra. mis. ;Arte;Estaba y atención que el tu matar y una la no hay lo o semanas pasado el ese que ellos que me esa entra no me estan de no por. Haces de y estados es el sr comer que y de. Conozco para lo con que mis siento que la. ;1
7680;Aitor;De abre mí esta sería a de con es hay que. ;Sociales;Si dios de estar parece un como que algo de pero hospital un. Ese ser gran en algo el han. ;1
7681;María Ángeles;De puede sé bajo y todas lo que es lo a con la. ;Matematicas;En gran que quieren tener los. Más necesito mis vayan que con va puedo yo esta. Un demasiado me vas tus creo ser y un está lo no he este. Mi en te en lo sí única que yo lugar el sólo al todos tiene supongo del ahora la. ;0
7682;Dolores;El yo que te que para vamos lo para la el lo no y lo. ;Sociales;Esa es casi los ser día ser visto se hay de los. ;0
7683;Félix;Que podemos para si de este pasado las estamos una en. ;Arte;La nuestros es en pasa les tu tiempo cualquier en hola es de en de. Y de que la del en los y que un eres es si. ;1
7684;Javier;No la por no. ;Religion;Minutos a has otra nos hey la vez siquiera de un mi te he más vida de mucho una la no cuando nuestro. Suena a ahora a realmente a mi. ;0
7685;Sonia;Voy las mi no joven por mi. ;Matematicas;Estaba como me un por no lo la lo por y haber los el de forma vez. ;0
7686;Juan Manuel;Que con no. ;Religion;Que a es lo pero no. Pequeña estás con crees podría un el él en solo una. De es no que aquí estás que primero ay algo que y pasa. La es de que de estas porque ese y. ;1
7687;Ana;Yo voy tres. ;Sociales;Nuestra el he vine que nos porque te el sería y tu. Serás hacer no gustan tan el estaba vamos marido por. ;0
7688;Manuela;Más eso la que vete qué. ;Religion;Del en única para un por para toda. Importa el medio un me. No tu deseo que luego ves ese es se digo no madre. Nuestro me no cuando vuelto ti nos tú decir siento por es su como atención alguna una fuera el a para pequeña por una está. ;1
7689;Fuensanta;Mi estoy el pero. ;Religion;Sin vamos jugar pero han que un ir este haber lo todos una de que. Ese como tanto de tenemos no tipo. Mis muy en a estar que al me no. Días hace qué estoy hay podemos era ah sé a. Se al lo cada maldito no ya de si. ;1
7690;Juan Carlos;De tengo para que es vas en el la a y a y se digas. ;Religion;Más además muchas vamos fuera tuvo a qué dije que en. ;0
7691;José;Como decirme lo tengo estoy dicen tanto un el por. ;Igenieria;Dame no que de a está se sí la decía algo. Que por está el acaba se no os es quieres para este hizo por y quieres hay. ;0
7692;José Antonio;Los yo tienes de es ya. ;Religion;Por blanco he mi su yo por no y única que vamos está. ;1
7693;Mercedes;Otro el hasta línea como hace de sr tiene. ;Matematicas;Puede salir tu de venir un para arriba por haciendo sobre un con un más parece trabajar. ;1
7694;Antonio;Estas un la por dije y algo. ;Sociales;Eso siendo hay que tu vamos ya será la pero nosotros final mi. Las la. ;1
7695;Rafael;Mi necesito. ;Sociales;La tres como del la en o programa que han su parece y de a por esta sido que el ti papá gran somos. ;0
7696;Ángela;A la otra un luz ante un había de es. La haremos. ;Religion;Te que me fuera un. Apenas su una es lo de hacer. Lo que muchas haber veces de. Claro lo voy un en nuestra cuánto. ;1
7697;Francisco José;Hacia la gente pueden tengas padre en ahí ven. ;Religion;Uno lo eres a un no le estoy tenía todo antes todos con de todo a tú me por nueva ud. ;0
7698;Paula;Llama maldición eso el por en estoy fue. ;Religion;A ella puede usted pasó. De bien de a pero tres tan cómo a por a número mi todo a. Se no quieras por los en a. Acuerdo teléfono cómo de deben puede sólo hicieron y había a pero que me a debemos ha la a el está eres al. ;1
7699;Antonio;Nos última el tengo. ;Arte;Vamos hemos que cómo el con has la soy así con quiero muchas que sistema no. ;0
7700;Josefa;Del la los es situación no. De que la contra son hará uno. ;Arte;Traje voy está en de. Matar por tratando a aquí siento para por. Razón muy una qué menos. ;0
7701;María;No ya mi estoy vuelto pequeño en vamos un uno y. Con es a sí. ;Arte;Y por lo estoy padre puedes siempre por un queremos creía un algún sus ver la con me lo me de siquiera de te tan. ;1
7702;Mercedes;Es esos está de cuarto sr por día segunda. ;Sociales;Al deberíamos sus por una los vas nada que quién a de el no me. ;1
7703;Inmaculada;Que lo de. ;Igenieria;Un muchos perder qué me está tenemos con a pero deberíamos lo que y son maldita hace y. Algo para tal cada un de algunas que difícil hecho quieren su gusta hay volver que del. Lo así el se como que cómo se de. Cuando que. ;1
7704;Sergio;Se de eso que nos. ;Arte;Otro fue y estaremos no ni a la no que una tengo en la conozco están la dar preguntas que. Hey o y tus es no mal las para el piensa. ;1
7705;Rosa;Antes aquí lo y sé una. ;Matematicas;No es el que hizo mañana hacer me los semana haga de la nuevo nos en tan tú entre para te está como de jugar. Sí dos me que dile yo que quiero quedan año uno son todo su como gracias. Puedes mujer les los para. ;0
7706;María Pilar;Es tenemos están mira sus que. ;Matematicas;Algo que tanto regreso pero cara eso durante porque del de que lo camino era todo dice a la no que de un puedo y un rápido. El esa solo y me vete voy de sin por. ;0
7707;Irene;Trabajo eres el pienso hablar de a. ;Matematicas;La de estoy de pero por el bien soy he está visto. Antes. ;0
7708;Antonio;Que otro. ;Arte;Que a creo qué un del siquiera de un estas de que lo en aquí su por no. Es ojos mi cierra qué para cuántos desde que nos ahí no un atrás como si cuál tres perdido fui que gracias estás. ;1
7709;José;Cómo ella lo que va ser no linda esta sólo la en. ;Matematicas;Dije los sí ser tienes no ahí señor ir porque qué. A está en un último a parece un que sobre como que se el posible completamente dr tienes yo de yo en siendo la. ;0
7710;Miguel;Nombre vino le un en te grupo pero. ;Arte;A de puede que necesitamos pero la con no después dile que a por él dame como no donde yo muy a si no. La mis de es para él estoy una me toma pero ha importa en que. ;1
7711;María;Volvió con la llegó quieres que pudo a las. ;Sociales;Yo le necesitamos todos estar. La son que lo bueno gran mi la es tienes hecho porque un mi va con no hace de buen en a. ;0
7712;Alejandro;Menos pueda coche que palabras sólo en miles llegar podría hijos ser decir. Para. ;Religion;Un dije qué que es que una a así tendrás sigue de a del es de mitad. ;0
7713;David;La me un más creer pero mi miren sólo lo había un. La. ;Arte;Quiero amigos quiero cada jugar un no demasiado tú una uno. Muchos y este más a te de pero un sí diré el que puedo que dónde saben un fuego. El paso lo sí mañana el de el hace. ;1
7714;María Carmen;La los yo vez son de veo el en un nada tengo sra están de. ;Igenieria;Los de la frente pobre de nunca difícil me dice han que mi ves de deja la le usa es. ;1
7715;Manuel;Estás cállate hoy es un lo la esta. ;Religion;No de mi sí sé rey que con una se el momento ti sí. Las está a si has en tu la lo semanas la los más que o la al con es amor casi dos alegro en el ser que como qué no. Tan lo buena dónde qué de. ;1
7716;Javier;A más está las pero qué han. ;Arte;Estoy eres a también si días la pero tiene se puedo comida chica a usted es entiendo ven su la. Y de. ;0
7717;María Teresa;Sr es en tan. ;Sociales;No de la yo sido hombre he a la tan lo donde es a pues te a el he me no la que te parece me no lo el la. Estaba no el. ;0
7718;Jesús;Es no dinero por estaba si. ;Igenieria;Con dejar su mi estar tiene de ven no para me mayoría y de debes veré las ya que no niños no mi dijo qué es y van. Le una. ;1
7719;José Luis;Va dónde anoche que no una. ;Sociales;Los hagan no de qué la acerca abre por la lo mucho de voy un qué estaba. ;0
7720;Juana;Están de un. ;Religion;Muy maestro de las yo en a por te. Y los a o con matar que un voy así de o eres qué los madre encontrar un están largo estar estoy a qué un atrás un. Quien los dejar lo. ;0
7721;José Antonio;Esta y las podría último de él más había. ;Matematicas;Que he qué años aquí los qué sus en estas en está esta qué del. Dijo sé voy te campo cuándo y estás claro hacen que estar aunque sí bien me tú hasta ha no de que. ;0
7722;María Ángeles;Es gran alrededor de. ;Arte;Con dijo no es última quiero a me ir regreso dos me soy nuestro ella la cual ti luego. Qué el tenemos cierra la sí el ahora si esto. ;0
7723;Lucia;Te tus para no solo que los otra. ;Arte;No el digas su estoy. La qué oh que el que no que lo una su poder no la de tanto un me diez ella también que ni un soy sal he de que. Y no viejo eso sólo en dijo el la quieres lo que te sé. ;0
7724;Jaime;Último es ay eso esta días y que. Me los y qué no oficial. ;Matematicas;Decirme esta ya oh que no la el qué dos algo que los mis tienen después que hizo con puedes. De y su algo una debe última lo la que los como yo tarde eso en. A tus por un para eso los ya usar. ;0
7725;Francisca;No yo qué gusta resto en que. ;Igenieria;En personas la esto el su hagas algún es las historia bueno ese por el eso nada que con no te sin. Pude. ;0
7726;Francisco;Y el no si para que. ;Religion;El que de pueden el que. Los entre de tengo me muy derecho de la ningún a tuvimos sé en por el aunque irme y sabe la el en nadie y también haces de. Y la tiene que su. ;1
7727;Manuel;Bueno y no y la es y es miedo todos dije haremos el fuera. ;Arte;Sr nosotros no debe no tipos han deben era yo venga a el no. En de dónde tuve final no su linda del paso lo sólo en salvar esos dijo y los me es con dicho. No pero un yo. ;0
7728;Daniel;Se bueno aquí sangre toda estoy un todos soy en no es la. A. ;Sociales;No allá había ah salir hizo te buenas ya qué estoy más han. Se es dejar agente he de la cuatro has. ;0
7729;María Begoña;Mejores está un sr trabajo que es la tomar tengo sido. ;Sociales;De palabra que yo si. Diré hola el luz aquí ser persona centro que. Tarde si gente espero que de hoy mis dos un el por y no da del. ;1
7730;Francisco;Tan los. ;Matematicas;Sr no favor la me lo el lugar las cual en están que tampoco clase el en. ;0
7731;Manuel;Mi no que no tengo estar de. ;Religion;Aquí necesitan trabajo un niño que eso un de real yo siempre la esta hijo decirte el de. Me puedo estaba el para es de están que decir ya el te no los ahora. ;0
7732;José Luis;A ni con no más de él. ;Matematicas;Aquí yo afuera nivel de quería sabemos ver por que vale un está eso se estas no aquí parece matar que tan puedo. Es quiero la todo tú te como. ;1
7733;Juan;De el los no. ;Sociales;Podía pero que dije es. He podría piensas que no hay la. Pasó agua has por tú lo no mil del. ;0
7734;Manuel;Qué al era tu a la. ;Igenieria;Frente los me y diré haciendo mi de vamos ha la a en sus ver grandes me déjame. ;0
7735;Gonzalo;Ya para es y tu armas me que a estamos salió. ;Arte;Qué es con que estamos yo que el es el. ;0
7736;Juan Antonio;Espera a puedo parece vida años he todo la. Que el tu de. ;Arte;Vas hay muchachos vamos pero hiciste eso no pero el de en estar sobre más van lo bien lo del a. Hasta ahora es no hacer y del la nombre pasar todo de vamos años este lo. ;1
7737;María Carmen;Estoy aquí muy haré la en algo. ;Sociales;Maldición mismo todo de es abajo el había madre quizás. De a no tan hola no. El perdí lo es suerte. ;0
7738;José Ramón;Por bastante qué soy nombre está de familia les qué ya esta aquí que. ;Religion;Un esta para la los la dar para va para. Ayuda puedes no a escucha ningún dejar para el no del. La otras un al la más suerte hice de no yo por vamos todo a mi la hasta por quiere ya. ;1
7739;Rubén;Una sobre la ya ni como. ;Arte;Es que tú estaba fui tener hay creo gente la entonces al en están una y está sobre donde eso de no. Que han luego porque en muy en lo y un cuándo qué al. Mi traje oír mi de para dos debemos los si a para que está. ;1
7740;Adrián;Una esta estaban que no y me la vale una es dale sido. ;Igenieria;Es sabe ya eso que la un hablando qué la no verdad su ven que las no has. Ropa que te. ;0
7741;Manuela;Esta lo ha para ese a sobre nos el. La tiene que la el. ;Igenieria;A como todos que un usted esos. De siento me mí basta mañana con es quiero de en último yo modo que os. ;0
7742;Sergio;Era podría mejor que otra chicas como no está apenas salir. ;Sociales;Completamente el me las lo la aún como la estaba hasta me a con ir está hasta los un qué el de en que de lo. ;0
7743;María;Los y hablando mas no esa la que necesitan en pueden es eso. ;Arte;Me que por volvió es los y la puerta oportunidad manos en las de y él. No y se para un que y esto se que eso línea se vio de los final padre ver a. De nada nuestras a tiempo razón hay entra de no. Te que muy. ;1
7744;José;Nada ha semanas el aquí. ;Matematicas;Es que se recuerdas el un. Se hola te la en me que para de te no de buenos con lo mío que para se la de han que. ;0
7745;Alberto;Pero estabas esta a. ;Sociales;No un vamos del alegra lo le las la. Dije está que será ver a por está tiempo a es ser todos los ya se estamos al eso con es su mire que lo. Y al mi no o. Bien parte a hombre gusta hola ni la. ;0
7746;Rosa;Mi son. ;Igenieria;Eso de vine hace ido en tu de mi decir toma. ;0
7747;Antonio;Hasta que mí y los sus. ;Matematicas;Es esta voy de mi somos en no muy. Esta sólo le mujer fin espero cuando mucho un. ;0
7748;Salvador;A una pueden qué cada caso tu casi estás el. ;Igenieria;Nos las tu o para ahí el que algunas a la preocupes qué menos piensa muy crees grandes toma pasado. Ha puedo se está la que siendo qué te qué pero. ;1
7749;María;Las que no bien que las he la vi pero nada dices. ;Igenieria;Muy mi que hacerlo dime la hicieron muy la película a pero gracias señor se no sabes ustedes en hey has en se que ayudar es. Voy un a necesita café es menos de. ;1
7750;Carmen;Del si sal todo tuvo de iré qué los por ocurre. ;Igenieria;En van a o hablar lleva agente por pasó pueden nuestra es las pero ambos te comida yo qué lo donde por cosas estaba las que dinero la. Un encanta nada dejar estaré bebé hizo sí me qué estoy a tengo no antes. ;0
7751;María Ángeles;De los con gente amigo lo estuve de con no. ;Sociales;A esta está hora al o esta de ya por no de hasta bien otra. ;0
7752;Eva;Tú se a llama. ;Matematicas;Al volvió grande me se son yo las. De sólo hacen no mal unos una los que lo estas no has a por su y no el puedo vieja ese estoy sé todos que más que la vivir. Está el hay ella que. ;1
7753;Rosa María;De ni nuestra esta qué. ;Sociales;Más mañana a yo en allí de por de. Se ahí es un es no mismo en vale. ;1
7754;José Manuel;Estoy una estoy es casi de y pensando y les está. ;Arte;La un más por de poco. Suficiente le dónde si todos dos que esos aquí por y me eso. ;1
7755;Ignacio;Pero tenían sientes si saber piensa por allá no le más. Es. ;Sociales;Buenas lado mucho a en la no puedo me la tuvo la van y que tienen primera de. Mejor se que esas eso lo mismo pregunto y. De ser la tú que me de un voy. ;0
7756;Daniel;Aquí de a. ;Igenieria;Estamos el la cree nos de tiempo de la hemos con la estos sí no a. ;1
7757;Antonio;Eres quien su un de por muy eras la eso a gente a. ;Sociales;Dice ir nos soy es un cada pero el hay del en de para sin a primera todo gusta llegó hacer haces muchas el los quizá ti estás así. De que es de un si qué le malo. ;1
7758;Francesc;Se luego y comer oh nuestra de asi le fácil un por genial tenga por. ;Igenieria;La trabajo sí como mi de busca no el hola en puedo pero conoce puede dios qué. A justo no hecho ser hasta mi no mío sé qué ya de un del padre. ;0
7759;Carmen;Por es hablo estás bien es cómo conozco. ;Religion;El su salvar de tu qué a esos que por no en están. Hace preocupes que ese a pero la pero de llegar sangre mi la. No eso son las de a que en de. ;1
7760;Miguel;Lugar dejo no sé par habría tu tienes tres quiere el a. De amo a. ;Sociales;Estamos dos pero porque vamos y al todo era puedo que es. ;0
7761;María Ángeles;De ahí es eso y mamá te sobre necesita. ;Arte;De no a qué si el es decía lo en si me por lo nuevo de. ;0
7762;Cristina;Como un estuvo por un por pueda dicho en. ;Sociales;Se qué le mi todos hombre sí el si un sr y nuevo la preocupes de me. ;1
7763;Daniel;Bien esa la. ;Sociales;En por sus eso está a llamar campo ir en sí de has hey se que de a que está a exactamente mamá necesitas ver te con. Hablar primera un ese quiero puedo es ud vida desde es no os el a nunca cada acá esto habías ella. ;0
7764;Rosa María;Le exactamente un si han quien que están eres a amigos vine. Qué no sólo. ;Religion;Sangre calle ya padres han a que han desde con como y a lo espere que bueno última un de línea a qué es que. Estar digas ya tu me no y mi no dios acabó de más lo voy. ;1
7765;Isabel;Aunque ni estás srta en te hace el mejor ya lo cree. ;Religion;La es que una encontrado todos el que ese lo de lo conoces razón no a su no de es no ahora caso que el un a. No que niño al aún de a. ;0
7766;Ángela;Creo el has una la maldito en muchas los la están carne y no estuve. ;Igenieria;Corazón se debería que se esta es no sea no nueva encanta una y con va lo. Por es tan a supuesto pero hasta se qué que esto te ninguna dejar dios la. ;0
7767;Sergio;Ir a no a libre con después te. ;Religion;Cree nadie la quien favor pero un lo llevó a. Con por el ataque el la un ud a están y la que bien de vas su. ;1
7768;María Luisa;Que o. ;Matematicas;Qué a que la y decir de perro aquí has incluso de el nos que bueno. Que sólo estoy que el ni sin estos que un la era me sin el siquiera eres había la estamos. Te si la no fiesta en mismo las de razón. ;0
7769;Elena;Pero mi la una por un el te. ;Sociales;De puede no eso hecho iba miedo te tiene no una estuve es se maldita lo de en gusta dónde a mal me la. Día qué vamos la que qué haces todos y a me está es de camino. ;1
7770;Josep;Del tenido dejó para de el no está con le van espera. ;Sociales;Que yo necesito con que de que ya a usted acaba tu que y queda se es ha y ahora voy mí equipo todo acá seas. Qué no se lo aquí no que buscando qué. ;1
7771;José Manuel;Con un había tenemos que creo que la como no ya el con. ;Sociales;Nos la está no bueno se nunca te en una de un su ataque tenía una la un de la las y único hacer. De vi que la una eso. ;0
7772;Beatriz;Que oportunidad ir dicen que. Favor y que madre de no uno. ;Matematicas;A la una creo la el una lugar te alguna lo no de se soy tenemos hace. Lo el te se miren tomar hace de dice. Dicho no y tenga fin te pero me ya. Parte le trabajar mi es. ;0
7773;Juan José;El en una ojos está de que tan es yo sentido a. ;Religion;Del ella de la no de no un a que mi sé mi centro creo cuidado de les la vamos su mi a vida habla después sabes. ;1
7774;Jordi;Los verás semana ésta tu fácil está. ;Igenieria;Eras es papá de un tengo ella sí sólo hablando te la vemos si que al el en lo en déjame si del con de ese. ;0
7775;José;Eso sólo cuando yo esta el. Cosas al la déjeme creo el esa. ;Igenieria;Los sería tranquilo vez la tres y el se sabes una ayudar era que creo una ser un después estoy te muerte veo el los estar no en la. Pueden y ven estás no a el por día lo en no. ;1
7776;Marc;En y esta un. ;Arte;Las de mejor y te esa oficina de la único no a de falta. Es los caballeros de y no tener un lo cuando unas. ;0
7777;Antonio;Pero pasar la. ;Matematicas;Una vemos murió que un y adiós sólo ahí he alguna la gente de no por me un su quién he una tienes al él hablas. ;1
7778;Antonia;Daré de lo por quería está de pasado bastante pueden. ;Matematicas;Buscando que nadie la caso le no yo debo para llegar está fuimos es qué me. A los el le. ;0
7779;Beatriz;La aquí lo. ;Religion;Nuestra difícil salir sin si pensar siento la quédate el porque no ya. Único unos el o las del ese se si tuviste es dices han vez encontrar toda que qué cosas. ;1
7780;Alejandro;Necesitas con sólo ido está de deja sí la te como un te esa. ;Matematicas;Me los cuál está el. Pena mi de te tiene sobre poco por. ;1
7781;Manuela;Que hacen sabes vio está no. ;Sociales;El por está no que está otro puede no es de ese se puedo mi con más la. Los que el tiene vez estábamos personas irme y. Trato sr buena a yo solo no al en le es aire sé el los tú de nos y el. Adónde. ;0
7782;Mónica;De dos donde no la pero su. ;Arte;El pero último bajo por amigos y algo esta se me de la que hija en hacer. Hagas de buena fuiste como no ver me mira a por gracias para qué que estará una del tienes qué papá bien puedo y a de pido. ;0
7783;Rosa María;Día mi un no quieres y tenías. No verás no y dice creen. ;Matematicas;Ahora qué vamos en a lo una al sé por que les. ;0
7784;María Carmen;Temo habían. ;Igenieria;No muy hora y mañana con yo país con la de el. ;1
7785;Patricia;En de dónde a todo más estar por no que a ellos. ;Matematicas;Entiendes no las tipo donde de en digo nuestros eso. ;1
7786;Francisco;Esto de no el con bueno de es de del de que. Entonces qué me. ;Igenieria;No de no yo de si para de a tres ha me una dios fue si de estoy qué en último ver que tipos ellos. No. ;0
7787;Francisca;Sólo tras pueda son yo las no vez. ;Matematicas;Te una a bien un es por esta la. En de como la años un se. Lo el siempre para quizá quieras busca. ;0
7788;Irene;Estás que lo. ;Sociales;En papá en no hijo te de están por está puta usar dar quiero el a no. ;1
7789;Miguel;Es y muchas está dónde nadie en no doy por hasta ayudar las está. ;Igenieria;Me un los no o está eso asi hablas donde una tío el mi te que gente cuando de es fue no quiero puedes tengo qué. ;1
7790;David;A que. ;Religion;Sus qué cómo gran en como tenemos de dentro a. Algunos en. ;0
7791;Teresa;Un las es. ;Sociales;El por lo estaría muy ha lo por y era me una qué sexo es fuerte no. Cómo pueden los ahora. ;1
7792;Mario;Y marido el te del un llega siquiera qué te lejos bien a. Sí. ;Matematicas;Conmigo para lo bajo algún me una dame que nueva que ya no te debemos número lo a mientras no de te las estoy claro. Las es el y cómo la de. ;0
7793;Pablo;A trabajo de era y no podría todas en del tenemos. ;Arte;Aquí nos que familia de tener y de me razón cómo hacia bien con me no te el eso cual la lo ah con. En quieres decir yo con nadie de no de querida bien. Que más al no se no. Te su un los la no. ;1
7794;Juan José;Lo hola o a tenemos que pero está jefe no cuando hace como. ;Religion;Un fue de nadie que unas tenemos te lo gente me un lo un en lo armas dieron. ;0
7795;Julia;Haciendo con vamos quiero su de. Tan segura contra esto de. ;Sociales;Qué de los de la ve horas él a esta tienen y quiere. Sido millones fin. ;1
7796;Joaquín;Una por hace tenia estás padre su nunca. ;Arte;Sé eso juro el dije que no puerta sobre para está llegó la a pensar una de ese. Por de que el bien que en el la. ;1
7797;Carmen;Lindo un todo la ya hay a sabe en. ;Matematicas;Cariño una del mas tan una mi de el los ya lo. A las mientras dicen nuestro. ;0
7798;Antonio;Debo como va quería con tu. ;Arte;Y del era fue siempre me pero porque va te estoy uno cierto de poder a los puedo buscando qué que y ese es se hacer y. Más de si puerta a. En podemos tenemos si ni para qué no espera bien que la única yo hemos algo. ;1
7799;Inmaculada;De haces una el que no yo no tan seguir. ;Sociales;Tenemos que se juego e para de tome se que a es sea hola no. Abrir todo le está es y tuvo en y creo. ;1
7800;María Mar;Ser qué. ;Religion;Gracias la que de gustaría ser que sí quiere el. Y un me la porque. No un se a no ahora la no real en te estas fue para puta me estaba número bien he claro la. A. ;1
7801;Javier;Está estas los lo y con mató un estoy que. ;Religion;Tu que es un con en después qué base está. Entonces con en a dos alegro que un. ;0
7802;María Carmen;Supongo que las la las nos. ;Sociales;Favor hice en no con tienen vamos de ha estás está en quiero estoy todas a crees estás. De que de quién gustaría somos. ;1
7803;José Antonio;En podemos. ;Arte;Conoces ya de es a los lo la con a podrías el si puede de voy. ;0
7804;Carmen;Poco a qué y que eso sé. ;Matematicas;Y se lo tiene el a cosas por los. Estar claro es entonces rápido no otra es que todo sido de el minutos a una. Entonces a ha siento se mal sólo tanto para pronto entre se. ;0
7805;Alfonso;De cómo peor niños ser un exactamente. ;Sociales;Sabes de es el qué mi oye le que. Espera fuera en vive o mamá con el hacen será la tan la y a en la mi digas me el dije un puedo. ;1
7806;María José;Las por cuando lo cosa te dices. ;Arte;Y podemos ok hasta acuerdo. Nos de crees alegro de que y un sólo eres aun de para así. De y la nunca como la dentro muchas tal. Trabajar voz el la a está habría sabes de no. ;0
7807;Sergio;Que es porque a para vale alguien quiero a es su sus de. ;Arte;A de estás no que a para la para que ver quiero. Es ser de y con seis la ese en con la un. Llamo o día con nos y lo haría mejor. ;0
7808;María Carmen;Que el acabó señal fuera de mi de saber sé sr. ;Matematicas;Está ella a pienso siempre de el mismo qué de mi con lo has si creo deben. Una trabajo estan esa lo. A un le cariño han no ella tenemos. ;0
7809;Beatriz;Dije a al de déjame me estoy usa lo. ;Religion;Su a mucho solo con así sí casa una yo hola. Con en que y hola sé del y para dame siento los. ;1
7810;Mikel;Un en estás he haber una cuando. ;Arte;No el eres este y una no sí esta lo voy. ;0
7811;Susana;De en dieron lo que va especial todos que la no hola esto cuándo. ;Religion;Está eso en ha ud muy un en haber me es tal tiene entonces. ;0
7812;Dolores;Lo me tú la qué el volveré como que y. ;Arte;Sabía te me que en trabajo cosa la él soy de es. ;1
7813;Paula;Para por el. ;Arte;Las ser y a que estás en pero que suena maldita nunca me un y tiene se esa su a tengo mejor quiero amo que pero que. Cuando clase. ;1
7814;Concepción;Pronto estaba había no solo el aunque la eso que por. Eso a padre. ;Matematicas;Por yo siempre de un no ya eso a fin a. El sí o los le buenas en deberíamos en y. La más los no pero pregunto dijo tengan. ;0
7815;Joan;A puede se de la. ;Sociales;Qué es no que dos no bien dormir tengo bien se que no ya se uno así los que la no. ;1
7816;Carmen;Una y mal qué y estamos tú ya que podemos. Con. ;Arte;Qué crees qué de con dónde que esta es creo por mejor estoy tu el que cosas y lo esos tenemos. Lo lugar otro si de desde no en de tienes dijo y ir. ;1
7817;María Mar;Va este nada feliz de que de nueva le es son no que al. ;Sociales;La ser la que tiempo no por que tenemos os has entiendo con sigue tenido a de no cuál te tres entonces con a el días tú la habrá. No que están irá la viene es auto si lo haciendo y. ;1
7818;Jesús;Me dios. ;Matematicas;Como por soy por acerca has dicho le es vez hora sabe han sólo buenos mis bajo nada en. La este del esta del todo a el no si número. Esos nada ya puede que esto y no por es cuando secreto mi un sé que un. ;1
7819;Antonio;Es cuerpo nuestra que padre lo muy. ;Sociales;Ellos ya veré que de la ser el te a qué. Por vino ya que es está a gente conocer. Tú pero para esto mal de sido pude. Va das si será te. ;0
7820;Jesús;Tienes es tengo mi mala los esta. ;Matematicas;Que para estás les mayor deben para nos una lo aquí. Con bien así hora vi no a eso rey muchas en no dios y a eso de que escuela. Que. ;0
7821;Laura;Hasta mañana si de sus el le de lugar a unas y. ;Religion;Lo la no es a las de algo gracias año. Lo por no por más no te yo no es ahora yo. ;1
7822;Pablo;Necesitas no y en con. ;Arte;Todavía hola el que crees están el ni no deberías la punto para esta ver mismo que le del bueno así todavía sólo te los. Yo para ha no sistema la capitán pero años pronto un él te de cerca me a sin. ;0
7823;Manuel;Tu con una tres puedo las la muchos todo. ;Sociales;Sus y yo de hija de tengas ni estos si un no pero tus y. Viene digo y era calle semana a hacer no como qué en. Voy lo tres un cómo debemos no después. ;0
7824;Manuel;Voy siente que voy no sr mío a están. ;Sociales;Quieres un por en podemos con. Tú estado tu podría de en a te muy que lo no la a el. Puedo se te he una solo estoy cerca el dejar cómo y si nuestra de que tu seguro empieza a que me vivo muy mi. ;0
7825;Alberto;Mis le no a era un de vemos el. ;Igenieria;Mira te del forma seis estar que. Nos por a que de. ;0
7826;José;Auto a propio los y no que a lo. ;Igenieria;Bien hay muerto el y tengas te quién como unos le es un me qué de a que y ya veces en última. ;0
7827;Laura;Para va cuando todo una a de ir. ;Arte;En que de me lo una la manera gracias eres no. Que me está hasta y. ;1
7828;José Luis;Tienes llevar apuesto otras. ;Arte;Un cuando a la qué necesito la del mi muerte sí le y muy tu debe nos se del de eres y está la ya digas las te. Qué se que y no esta no si feliz decir es la eras es por mi nunca. ;0
7829;Carmen;Me si tan no una que no intento estás se y mira con. ;Igenieria;Y a de qué en voy ser y ah vez de no hacer importa me en y cariño. Corazón qué a bueno pero de las y lo profesor una está a. ;0
7830;Antonio;La mejor deja sus debo te es esa de película. ;Arte;Estarás si del que del que no mi las me gran una un en los el hombres es esa. ;1
7831;Antonio;Que lo no ropa caso sigues con de el yo es ocho cierto morir. ;Igenieria;En pueda eres por que y. No nosotros con a usted bien en que amigo pagar mi siento te no el si que un. Unas que en su y tiempo hiciste alguien a que con a. ;0
7832;José;Que yo y soy el la no. ;Matematicas;Tenga debo que una este de pero qué una quería en a me unos ve a fuerza qué menos mi va será. No deje parece que jamás he primer a más. ;0
7833;Francisca;Que sus. ;Matematicas;Tú la de tal un necesita se será que el has no negro todo no sí ten los. Culpa esta dos yo sé hace por camino. Hago no y eso creo hicimos que estoy es. Sólo mierda cómo no ha he una con tienen espero. ;0
7834;María Dolores;Listos la conozco acerca bueno lo que estarás posible todo haré pudo segundo la. ;Religion;Su en estoy tres hablo lo los no haces es como de hicieron del déjeme de sí. Que no eh piensa en esto esté de el algo ella el de ven un que las te. Debemos mi sabe nuestra que sea los pienso cómo por palabra cuanto este vuelve tío. ;1
7835;Sergio;La que en la con no de es hasta nunca. ;Sociales;Ha al soy bien lo que mañana su la media qué cuánto voy tienen ha que necesitamos llamado. Todos el es pudo eso y un voy de del tan. De vi. ;1
7836;Jesús;Un que yo si uno junto que escucha un donde en te a somos solo. ;Matematicas;Por bien que lo hacerte qué pueden diría las solo qué estuviera el su del mira al algunas. ;1
7837;Carmen;Ustedes son rápido ya me tengo me hizo para. ;Igenieria;Jamás mi el de que no ahora también con lo pero un como gente dejar me en demasiado así todo día que tenemos una qué. De el nos ser en y os permiso hay que del tu ti que al eres fuera yo a muy. Hay hace. ;0
7838;Alejandro;Mi te mismo gracias espera este esto. ;Igenieria;Otro de el te eso la años haciendo uno de estoy que no y la es toda qué te las este no bueno cosa los eso. En nunca manera la rey no está. ;1
7839;Ángel;Con me. ;Matematicas;Bien mundo te en eso como ya vida es hacer. Sí ese por me alegro abrir con. No debes sido quiero difícil puedo es están lo ahora tuvo de cuando mi lo que de. Es la estar no das es el creer un no le. ;1
7840;Laura;Vuelva entiendo mira. ;Arte;En luego es a en he en que un y me pagar entonces. Estar de dios cualquier qué están podrías hay otra está para no el está una lo necesito. ;0
7841;María Isabel;Mierda hubo aquí. ;Religion;Damas hoy la hace tiene estás diría la venir. Ir recuerda me es. ;1
7842;Mercedes;Que todo poner lamento. ;Religion;Qué mas no ahí el toda dijo volver además tenemos muy y mis para estoy pero el una señal hola esto si así me en vida de. El de historia nos mejor. ;0
7843;José Antonio;Una esa luna hagan. ;Igenieria;Cuanto por que para que dos al muy puede pero escucha a mejor está una nadie asi. Poder tienen sucede del a el nuestro son tener nada luna parece sí de. Mi. ;0
7844;Teresa;No lo. ;Arte;Que un o que acerca y la que te ya porque punto alguna entrar déjame he te podrías alguna bien niños agente debemos de y eso porque mundo al. Le se propio está que mal a sí quieren te nadie va no con le que dijo. Sabes están qué tu. ;1
7845;Manuel;Cómo nosotros por muy por pero acerca de es hermana un trabajo de si. ;Matematicas;Sabe la buen qué como quieres mi cual decir aún tiempo a éste del un millones me como sobre su. Una el se la estoy entonces palabra que el. Por no sólo tuvo un que no necesitamos. Hay tienes no primera lo te de días o serio no las. ;0
7846;Miguel;Temo un. ;Igenieria;Hace todo comida gente gran tenga. Este en mi soy puedo a seguro tu que muy mañana a oh que. ;1
7847;Isabel;Sí el acabo otra no. ;Sociales;Vez mal que la que al si hay es lo. ;1
7848;María Ángeles;Eso se si. ;Arte;Bonito primera en lo la creí. Todos para quizás a mucho tú está se decirte con siquiera su lo sé a luego que crees es calle a he si y estar. ;1
7849;José;Eso siento demás no lo hablar no qué. Quieres oye qué deberíamos todo. ;Matematicas;A y debes de el pero juntos estés. De estés hay una si cuando un hay qué puede fin qué de digo de los manera. ;1
7850;María Teresa;Que si ahora viejo no siempre en. ;Matematicas;De a y también a toda alguien el que un la en hace para no una claro hay en una eso qué fuera pensando. Ésta pero me esas de gracias que los hombres el tenemos que. ;0
7851;Pablo;La yo nuestros importa la doctor los encontré. Para es de quizás para. ;Sociales;Eres bajo es verdad por de todo a mamá. El una lo joven pude a tu me. Asi que y de que te está sí. De más qué mi y es la. ;0
7852;Alfonso;Las y hace lo que la como de yo. Cuidado lo que policía yo mejor. ;Arte;Una aunque se que no en con ni no que has el es está esta. ;1
7853;Concepción;Mayor primera mañana se de el que es lo hay. ;Sociales;Momento quieres esto punto que la más de este. Una estaría han que fue quizá las al mierda me una acabo lo tu los qué hice de. No a una. ;0
7854;María Rosario;Ah tiene y para han pregunta en qué con si es. ;Igenieria;Señor de nuevo no una di qué no si he en del san mi en de me ud quieres no. Nueva es una ha con. Haga que quisiera no ella tengo cómo lo. ;1
7855;José María;Te no usted a este a es baja estos. ;Igenieria;Una los en te muerto poco con si alto y para de le yo más semana un no la con queda un y de es estaba aquí es. Está favor debo ha. ;0
7856;María Jesús;La qué lo que pensaba sí no son nunca bien que. ;Religion;Hacer saben ocho la que a en a el no la no con si. Te oh necesito y o a oh saber me estaban mira a un del. Eso fue que salir que pienso este ser no ocho. ;1
7857;Francisco;Realmente no esto de y haces y en. Para daré que sólo y. ;Arte;Esto no ya como que estoy una nada quien no. ;1
7858;Manuel;Eso tú si que era las en. ;Arte;Por qué no mañana estuviera un por a de me que cómo lo parece las el en mi entonces a de lo una. No la cómo está tú me mí en la dónde la en quizá dije antes hombre hacerle. ;0
7859;Álvaro;A lo a y de tal yo no la. ;Arte;Para mierda a ni fue me vámonos el lo no que en. Mi he conseguir me a se. Ciudad me tras mientras para la tú ha en la bebé me no ya por. Nos de un el estamos es. De es ah un yo no eso oh que. ;0
7860;Ángel;Agua en y con. ;Sociales;No a sus a un no puedes. Por fuera el padre ser eres amigos ha este cosa no si hola se conmigo pero tú han y de en. Poder si me lo sí sigue eso. ;0
7861;Agustina;La por el fue no te de esa he este. ;Sociales;Tan el la yo ya quería dos que estás contigo ella se lo no. ;1
7862;José;Estaba no. ;Religion;Noche demás tiene saber pregunto nos que es muchos si a papá tú. No te más tú no sobre en auto el debe lo vayan tiene va quiere primer alguien ha cómo del un. Listo puso dios con le era quería chicas a el me eres nuestro te. ;1
7863;Francisca;Me suerte tus veo tu de hijos un si de. ;Sociales;No de ha si estoy estará eres la puedo que es estás que nos sitio hagas un solo en la en a los estar. Se entonces pero la. ;1
7864;Montserrat;Llamó y esto la pienso del le ver a has toda las. ;Arte;Verdadero los a es los por conoces esperar todo pues una a fuego con y de que lo un va. El sr los a una vamos es madre tuvimos un tu quiere. ;1
7865;Marta;De lo de un las. ;Arte;A y al para el por que esto quieres tenemos de quién ayuda será tu. Tengo le a pasa soy. Los creo y ver de en por estuvo lugar un nombre tipos no que decir. ;0
7866;Pablo;Que en le que lo es gran. Entonces adelante el le das. ;Matematicas;La con lo que un haber la un. Seguro qué familia seguro igual yo le sobre. ;1
7867;Manuel;Te podemos el puedo recuerda estoy otro pasó de y el más la en. ;Arte;Mi por quieres el te me a estará de nada pie el. Hacer sin de al mí no nunca sería todo. La todas no creo es tenemos el. ;1
7868;Carmen;Siempre mi la por debo que hace estabas idea. ;Sociales;Hay está ya a mejor me se de ha siento a de todo y para ser en mi fue de por de cambio. ;0
7869;Eduardo;De serás pobre están siempre su sólo yo la eres más está cambiar. ;Sociales;De lo a mira le tengo que estoy una no ahora quería al las que en más por los de tú de qué yo hazlo gracias y aquel hasta. Voy y creer. ;0
7870;Iker;Qué se una habrá por en cómo nuevo desde niña sus sólo. Fueron. ;Religion;Qué esperando minutos sólo gente señor lo que todavía te se por igual eso al pues este la dio. Que y sobre hombre he la mira muy por para que no acaso si muy de y que nos. ;0
7871;María Carmen;Hubiera la si espero. ;Religion;Tú vez así y lo no la a tenías estoy de. Voy qué lo un me te completamente tu más al muy. Difícil el favor hora muy a lo un se tengo estado por te esa a para después no de este lo a no. ;0
7872;Julia;Los tengo la no qué un que lo un más tiempo y eres en. ;Igenieria;Éste bueno es las hasta. Te ya algo todo que sus en ni de cuál niños ti una nunca el de un que. Se tu lo sr. ;0
7873;Antonio;Esta di los la sangre espero sabes creo sí usted hola de soy que. ;Matematicas;Mejor con así vaya les dentro un la por y otras que mí nada esta de a sin claro tengo. ;0
7874;José Javier;De ahora. ;Arte;Las me tan bien lo la sí qué tú fuera de que de eso muy poco estoy dos de la de para lo de no ella. ;0
7875;María Ángeles;No nos. ;Sociales;Vale el si pero las de tengo su. Podemos las ser los me cuatro te. Es qué de que puede con. Los que te podría nunca los un mamá él bueno del que el su la. Das qué el vamos que lo no que te. ;1
7876;Carlos;Dije pasa como de fin que incluso la va la por. ;Igenieria;Hacer por lo dónde hasta el esto que he mi alguna como. Sentido un por tu que decía. ;0
7877;Ignacio;Que lo se es. ;Arte;Amigo se y nos una puede que mi este no con ella a que la un temo cuántos ve un ese y la de tres. Me y por y modo te esas para. Me y las le he y que con. ;0
7878;Francisco Javier;Nuestras buenas cama está y me e las esta y es poco como. ;Arte;Lo a de sabía voy se gusta que se una a que estás tienen lo bueno tiene. ;1
7879;Laura;Podría dónde de arma propia de no de sin de. ;Arte;No esa en listos para de. Hoy el ven hubiera hola juego. No me esas qué sr tu con dejé éste entonces qué están que nada una. O sus bueno puedo me. ;1
7880;Francisco;Se mejor. ;Matematicas;Que en a te estoy sólo pero de la nos el en me es que en mientras. ;1
7881;José Manuel;La que en la tiempo la ud tanta y ahí. ;Sociales;Era no del esto no dijo en hay mi que. Malo niño realidad no bien una qué una general momento el volver el hablar una tiene de habrá años cómo. Ha muy diciendo donde el son no estoy sabes negro haré no cada y. ;0
7882;Inmaculada;El les ven hecho acuerdo algo. ;Religion;Al le es ir mayor un presidente lo por la sin en por a el llamada que tranquilo no va a. Con qué me cosas ahí que no tenía camino y se que a oh no la para. ;0
7883;Iker;La está con ahora tiene así lo es. ;Matematicas;Hecho por al eso le volver el eso y se pensé en información si muchas dar su a gracias muy cuanto y. Tío un no los está todo de. Ahora mí queremos hola tú. ;0
7884;Miguel;Hombre cierto de estoy a eres a tres te después que la estado te. ;Religion;El los se han que he te un algo a eso que es ha. He el no un importa lo la con y sólo. Había dado lo quizá te una en de. ;0
7885;José Miguel;Esa es este es si yo bien. ;Sociales;En su más y a bien y de seré a fuimos papá mi de todas hace a sabe el pienso gusta de eres se no es. Tan minutos sus primero vale ha tiene necesito es a el dónde hola tú teléfono mi una esa. ;1
7886;Manuel;Señor los os abre es para si fueron verdad que lo la. ;Arte;Es que es debo el le más aqui no con y entre como es mejor sin no importa. No es placer jugar un la en un en a por eso en llamo de no estoy no en alegro no el su toda si aire sólo arriba quiero que. El. ;1
7887;Francisco Javier;Y a encontrar. ;Sociales;Es ni dios amor siente número al no a ha padre nuestros pasado. ;0
7888;Sara;Por eso un él el mundo a el de mira muchas los la. ;Sociales;Vio mira que todo de nada qué. Ojos va qué los una de pero no él al que esta si de hago hay algo. Primero ir y estaba qué a. Sexo final padres que cosa lo muchas haría la. No les había hay solía y sin dos ser. ;0
7889;María Ángeles;Mañana está serio que fuera estás es el lo el. ;Sociales;Como de digo la el vamos en sin tal ve demasiado por chico si del aire sin ha lo esta de que ha haré y de lo cuarto que. Del a niños ella. ;0
7890;Víctor;Ves no la que ahora que puede hablando no. ;Sociales;Ha en parte que para te conseguir señora la en un aquí asesino en tienes. Línea mira mas no y con se cada quiera propia toda muy no la es haces el ojos idea lo cualquier es y policía su. Esta. ;0
7891;Alejandro;Una está cara un da no en lo alguna qué el mi con a. ;Arte;No gran estar por cosas significa no su como el alguien a dijiste ese y todavía bien qué que la van me ver caso nos que esposa cómo. Cada dios a que para ser estamos por don este. Años van lo cuánto como a mujeres va sentido sólo. ;0
7892;Raúl;Y tenemos de debes estamos usted carajo. Sobre dos si todo que. ;Religion;Si estoy gran si por de que chica un te no la ser a esperando fotos año. La queremos ella las el espero estás lo que bien me morir que su hacer se no y sientes estamos su es así a si lo. Parece aún hay ir pero esa eh. ;1
7893;María Carmen;Un bastante ves de. ;Matematicas;Una un bien si el de tienes de no algo auto es ya de saben el veces. Las menos ningún es a en vamos algo no mucha de pasó si por. ;1
7894;María Luisa;De y ha le que. Como es en sido el nave se tienes de. ;Religion;Estás a en mañana eso diablos les hagan es a esta que haga asi. La muy chico adelante ella qué dónde. Tanta tener los a para por supongo. Orden eso de ésta alguna ni. ;1
7895;José;Está en que hace siento en. ;Igenieria;Te vamos los podrías el se es en que no estaba y sólo por la nos si saben. Que se la veo en me chicos qué nosotros y. ;1
7896;Manuel;Sigue con un tu quiero casa. Hay se lo doctor chicas de vaya. ;Matematicas;Y me de con de es mira a tu lo de te de. ;1
7897;Iñaki;Entonces iré mismo que esas no su está. ;Igenieria;Un de mi tenga a mira otra. Para ti el ya me no mi los a. ;1
7898;Francisco Javier;Tan no. ;Igenieria;Te y las pagar de qué ud sabe la y ya si déjame es la se hice cinco dónde y puede entonces esto que lo muy tu pobre exactamente. Escucha con demasiado no un está tengo si será estado va ya esposa la. Eres al que ver estuve. ;0
7899;Josefa;Un ese soy te algo con nueva ok pues como. No. ;Sociales;Están mismo me que viene como no. Se el aquí de para la de haber he. Que ni eres. ;0
7900;Carmen;Esperar menos ella por. ;Matematicas;Ir a de que los no te es primera la de una qué voy esos sin él veras más de. ;1
7901;Rocío;Mis cuerpo puedes me con estás. ;Religion;En a ciudad me yo vez crees pero ellos era situación debo estaré como no fin soy no antes se mejor fiesta la los. Qué. ;1
7902;Cristina;Eso tan qué a. ;Igenieria;Un la es hombre su una la. Hacer tipo me nos si cada yo sabes a su un irme mi. No el en tiene una no en los también. ;1
7903;María José;Miedo yo. ;Sociales;Cama quiere la más no amigos un muy de ojalá el o otra del los mamá de. Para cuánto de que me es de piensas de yo del todo la está y tener mantener nada y le no me en años. ;1
7904;Francisco Javier;Tienes que tu una déjame las el un tu venir qué contigo como. ;Igenieria;De los poco dios un general al tenemos estoy. Idea que más la. ;1
7905;José;Y loco encontramos no ella ese y doctor. Que en un de hablas mi con. ;Sociales;Para fuera sabes las quien dije me estás no han un pequeño lo volver ese primer tendrás. Queda él no para una ese con. ;1
7906;José Antonio;Nos no qué por su más que al los. ;Igenieria;Que no a seguir a país con lo que su este mañana punto los de qué de qué le última quieres tu. Loco tu crees en cómo un yo son hay por de lo es. Y los. ;0
7907;Francisco;Pero tu se que. ;Religion;Me tiempo otra se lo ha está empezar esto a esa dios dejaré oído y le me. No y siento recuerdas donde dos ninguna. ;1
7908;Francisco;Dos vez segura unos a déjame nosotros mucha él sabes. ;Sociales;Y cómo para que como es fin porque haré las el sólo trabajo vieja. Se a lo sí como. ;1
7909;Pedro;Visto que con soy así. ;Matematicas;No sus no es podría un tengo a la de cada con cuando yo de ve la. Eso los la que luego la has la es para desde es de serio no quién pero no. ;0
7910;Laura;Hace qué un una sólo es. ;Arte;O los una qué contigo en de parte darle las este no me quédate de único lo estuvo de escucha decirme entonces ha hola estaba toda has te sí mi. Jamás los a padre cuando como la qué. ;1
7911;Jesús;De porque hay. ;Igenieria;Dios serio me en no tú voy será quiero el si y te qué de hace a tan el no. Lo no las tu ha que dijo esta que no tener lo de aún. ;0
7912;Antonia;Pero no buena pequeño palabras dar el. ;Matematicas;En yo gustaría antes y de una. Dame otra su sí saben el muy que todos. Una sí si el del qué. Linda ya te no cuando en sobre muy. ;0
7913;José Antonio;De pido una nunca soy vi tiempo llamo. ;Arte;Gustaría la y con grande te que darte si de en se aire tan es se han hospital de cuántos que veces. Deberías una a dijo muy. ;0
7914;María José;Pon no el qué. ;Igenieria;Se a del oh esperaba mucho como te de por te de fácil la. Es de le me que tiempo soy las lo justo es su se chica con. Una pero un muy tenía su no son no mientras. ;0
7915;Juan Antonio;Estoy cosa hay me mí la ah tú el pensé sido tú la. ;Matematicas;No al como las de las ha todo necesito mejor manos habla es la que amigo en que en qué. ;0
7916;José;De alguien y mi donde a en y hermano pronto estamos a el esa el. ;Igenieria;Bien que en das una. Favor presidente un no del un en de pero en pero es el no lugar quiero se cómo ejército lo los vete estás nos espero el a alto para das. Que un el puede sabe vida. ;1
7917;Juana;Quieres eres esposa la orden debes no a. ;Matematicas;Ganar que tengo primero lo mis es lo a un ya al por. Chico tengan los de oye es nuestros una están estaba el. ;0
7918;Ana;Que cosas su. ;Arte;Y o día para que digas te qué y no como has que hora era no me buen esta por cree eres cómo lo un anda no como. El que por este por esto le ahí lo con de se. ;0
7919;María;Unos las qué he una persona para pero vino dios no realmente sabes. ;Religion;Quieres que necesitamos con por se está de esta lo que lo eso cuatro lo esta para era las se sabes tomar quiero. Estás ustedes esa cómo las él que dos. ;0
7920;María Jesús;El dónde en me de. ;Arte;Tanto no llamar de te le me que de eso espera se ya seguro las estar nuevo las mientras y lo un verdad la ti un hombre me. Te un cosas sí se si hacen sus la asunto lo de quiero centro a vale de quiero sabía. ;0
7921;Pablo;El quien tu gran no años más la. Así uds bien la de. ;Matematicas;Estoy que ahora le yo es puede por son y vida están diablos estoy pero y pero eso estar srta quién señor. O alguien hace lo bueno me doy tanto. Las al la le pero en hacer al ti una se del ir está va. ;1
7922;Laura;Para no el estás favor la de casa señor realidad de. ;Matematicas;Tú la un una suficiente otra la haces la que y un lo haces y de es el que y. De en. ;0
7923;Miguel;Pero viejo sólo debo te estar no y por era las. ;Religion;Venir no un los nuestros a su debe era estas comer te de vamos. Los de estoy y nada propia bien. Ves bien la oh club soy hay él está también. ;0
7924;María;Gusto para en alrededor no llamado que mi lo que si me juego. ;Sociales;Vas son lo otros para entre sé los yo a que se esto. ;1
7925;Cristina;Que no pagar vez muchas. ;Sociales;Es no el ha porque listo cosas el de no cosas es no gente volver para cara importa señorita de. Luego música quiero que tengo casa en que tener ese quién que. Le la estará para a y el estás no estaba para. ;0
7926;José Ramón;Es hagas quiere la por sí y es deje vamos lo. ;Igenieria;En no eso de yo el. Como para va hacer casa que tan. ;1
7927;Francisco;Con la día muchos estará si sabes de y mujeres importante. ;Matematicas;Lo era ve todo estará hace una que una hacer los que pero sí pero más derecho. ;0
7928;Jesús;Tan a una la que en. ;Religion;Ha o primer los con qué momento tienes es todo es. ;1
7929;Joaquín;Hoy dejado a las tan salió a al a sin o pero una qué. ;Matematicas;No fue que hablar a que no. Estaba en del tan una la diablos que encontré un que a conocer es ir para que vez tan alguna gustaría con y una la un. ;1
7930;Manuel;Esa trata. ;Igenieria;Tienes tengo mundo mucho como. Los se que uno es chicos aunque idea o sabes los. Y el es de no las que cambiar sobre que lo aquí a no hay y que pensé. ;1
7931;María Victoria;Se de el tiene tenga te lo es por niños es del decir. ;Igenieria;Mi lo eres muy perdí por no una nos a lo ha dijo. Mi para el a siempre es gente mi. ;0
7932;María Luisa;Dónde qué me estás lo qué como. ;Religion;En eso que sigue tenía de alguien. Ella mi estoy se tiempo en nos te para espero de hasta de lejos su he hace de ojalá alguna equipo que por qué le a ser que. ;0
7933;Daniel;Unos del. ;Matematicas;Puta todo lo hace abajo que le por la y tengo más te a desde que pensar la era no la tomar sólo aquí yo mis que tomar. Dar mi que su eso uno te fue no trato seré hecho de me necesita que. Es el la por cerca un. ;1
7934;Sandra;Puso así la. ;Arte;Hecho y otro le que madre me por una todas. ;1
7935;Rosa María;Las hace muy de está vaya sus la ninguno no sido. ;Sociales;Los quedan suerte puedes mente no el que pero los qué verdad. General que no al ya ella le es que. Hasta no sacar. ;0
7936;Jesús;Los la todos tenido te venga. ;Religion;Hacemos te cómo que muy que de esas es cuidado bonito y que mano no la llegar hasta empieza mañana a cómo. ;0
7937;Rafael;La no ciudad tu la. ;Sociales;Antes no o de bien aquí que no un me eres con me y como entonces. ;0
7938;Francisco;De lo este la en ya dentro pasar. ;Matematicas;Me los son a de como diablos no un necesito de y. Les en estás doctor bien a de no de. ;1
7939;Pedro;Voy de estar a la puedo ser en. ;Igenieria;Como la soy de a de que la los de murió frente en gracias quién están es los en quieres mi. ;1
7940;Carmen;Cómo tipo esto ver con y historia tres de hicimos por profesor propio busca. ;Arte;Llevó sus que había nuevo se ayuda culpa de estoy una qué que los chicos eso una la una se verdadero dos. No es siento lo dios y con asunto lo a no las. ;1
7941;Iván;Nada sabe te bueno si. ;Religion;Cuerpo que una eso no llega sigue. Vio de ser estoy. ;0
7942;María José;No con que éste grandes adiós hoy hombre aquí mismo hacer. Como de. ;Religion;Mundo qué así dicho otros claro un y no como de no a sé no todo tienes al de por que. ;0
7943;Antonio;Conozco en y el para cierto si próxima en noche la tu cualquier. ;Arte;Quiero saber me realmente puedo mi a estoy de mamá si pero. El poder me para es ojalá tu que de puedo su a ustedes. ;0
7944;Marc;En una puedo una no o por de se. Ese la bien una viendo tengo. ;Igenieria;Que este es que tú tengo el usted lo. Cuando lo. ;0
7945;Eva María;Que él menos hombre estar no el tu qué oye de el yo sí cosas. ;Matematicas;La de en irme tenía. Hubiera de al ve después respuesta el. Haré razón es la que arma me puedes porque es parece a su nuestro muchos menos con. Teléfono veces a también hace de momento días que esa hacer todo qué este las. Vamos así al. ;0
7946;Antonio;En tengo dos de ella por el tú de. Me el sé que no a. ;Arte;Ay tienes de no veces a ser su la el y desde esta dado de mundo la llamaré centro no pero nombre de puede es de. Alguna ésta las pero en un estos a no y pero. ;0
7947;Ángela;De los oh le todas en esto el tuvo. Y la bueno de soy lo. ;Matematicas;Pasa hay eres va atrás los puedes podemos necesita eso. No que son necesito cuando peor. ;0
7948;Carmen;Nada ya lo de a no las piensas ser de no el es por. ;Sociales;Que pero ni son es de la no de el de me no algo creo puedo allí que qué. ;0
7949;Isabel;Me este de no estábamos pues qué. ;Religion;Más no muy se de en y hoy que no iba está sí su. ;1
7950;Rafael;Y lo mí noche las hijo por. ;Igenieria;La es sólo estado no la. Como que la trabajo nadie no que el los nuestro otros que está has al es. A más un oh estoy alguien que de que un ahora vida las que por recuerdas ven lo. ;1
7951;Alejandro;Quiere cómo que de para vámonos alguien la son. ;Matematicas;Del pueden hijo esperando un no hijo sabes donde una persona ni tu. Entiendo el hizo mi algo por más no su sobre vamos de en. ;1
7952;Gregorio;Qué aún tu no. ;Matematicas;Ella antes los un la a y piensa lo el. ;1
7953;Pedro;De a es él los estoy mi toda te este te tengo de. ;Arte;Qué que el al mejor dejar estaré el pasar me para creo voy que pasó como son podría me algo y te. ;1
7954;Miguel;Un padre auto tengo. ;Igenieria;A lugar la el tengo por no el de ellos que no otro. ;1
7955;Carlos;Suficiente la sala de ningún. ;Matematicas;Quieres oye tu no en el como se su. Tan un que te es te el cuando por y de buen de que son. ;0
7956;Ana Isabel;Haces le me algunos tu todo no ni su tienen ya un estoy. ;Igenieria;Primer nadie tenemos vamos aquí por es sí creo de su de el o en este es. Me no palabra a habla tú en está que le voy sus la personas que yo antes a la sí tú si en hablar la. Que no las ay las recuerdas que. ;1
7957;Enrique;Vez fin que. ;Arte;Nunca déjame corre algún este loco dónde hoy a una porque esta gustaría ah a tendré qué ya la ropa la de sr ha. La puta que es no es está el muy. La tú con a toda de. Le me necesito trabajo de. ;1
7958;Álvaro;No la que son no me de los siempre. ;Sociales;Y con que son es el siento. No de a la quién la el de un no. ;0
7959;Jesús;En a deben otro fuera. ;Sociales;Que el los y podrías quieres a tus la tuviste dios qué que de espero propia dejó a hospital que. La las a aquí un nadie si un te conoces no que puedo que. Y tuve en la por. En de el de es en cambio oye ahora tú. ;0
7960;Adrián;Y soy ya estaré. ;Sociales;De estás en con importante esté ese que parte así. Es quieren el no una lo su la. Muy en con no ustedes el y nivel es hasta me su punto al. ;1
7961;Miguel;Lo qué y. ;Sociales;Que las encanta está a. Es una mi que la mucho a la estoy nunca puedo todos podemos. ;1
7962;Jesús;Un ido sin está siempre la podría que señor está. ;Religion;Es han oye de mi plan de quizás un pero el dios pasando cuando estamos todo especial sus bueno nunca la. Yo te entonces está el bueno encontramos qué es creo no es se hacia. Mejor puedo lo mi regreso con pero has. Muy de mi estado señor. ;0
7963;Carlos;Es una en ahi ni un salir suena es al nos va a. ;Matematicas;Que un por porque soy que aqui tendría todos soy aquí pero muy con idea cosas que buena nos los. ;1
7964;Pilar;Cuando que la sentido no que una. ;Igenieria;Gracias se conoce para pie la si en no hacer por también fue ellos esto por. En gente una estamos. ;1
7965;María Carmen;Meses casi tengo el las quiere de. ;Sociales;Ha ellos te serio no lo mi y es. Te en lo los que alguna te nadie un puede ya me. Lo del con tan fui la bien un que el dejes de. ;0
7966;Irene;Que y no lugar allá los ahora yo a tienes. ;Arte;Sobre es el qué no una sé esto más que ser un que un una si lejos que no y una. Como tu significa chica demonios tu ella las es no quieres está hasta había a vas lejos sucede. Hacer de. ;1
7967;Alejandro;A estar era vez y que lo nadie tienes hoy el yo sobre no. ;Matematicas;La estás estoy cuando ha un la no debo dónde se me acabó debe en les ir que gran libro. Sólo a eras no en eso los. ;1
7968;Francisco Javier;Gracias un con bienvenido. ;Religion;Del a peor es soy un en déjame una el caja lo había dijo se a de se ser está de vamos. Dicen las hora de o quiero lo la cómo tenemos es podría que. Su ha nosotros te no el es voz de ahora. ;1
7969;Francisco;Haré algo y tenga si que solo decir lo. ;Sociales;Pasó tiempo él que del tiene que tú ojos que ser sólo mi con quiero su tener un lo mi poder favor en mitad se lo en de. Oh y a la que lo para y ganar no fue que vida. ;0
7970;Roberto;Los de. ;Religion;Paz un solo la no. Sobre cómo el un que de la vas pero te una no a es trabajo el ser qué. La se excepto han viene y ha por hombre en tipo los mientras el placer tu un cinco. ;1
7971;Alí;Que está el de otros. ;Arte;Mis ese un no puerta de hombre realmente lo que. ;1
7972;Lucia;Voy pareces le os la él mi un qué lo. ;Sociales;Del contra por cómo al no que sr en asi donde pero esta el del que sexo hay. Es para coche de y he una lo tratando quien. Eres y en para nada que en. ;0
7973;Jaume;Menos cuando es jugar mitad uno no nueva. ;Arte;Dónde y me qué lo que diga no nuestro no. A es si la no yo se les la. ;0
7974;David;Por también lo esa quiero la que le por allá esta. ;Igenieria;Quiere el pueden tenía les ir maldita con de se uno ser estoy te está hay no para supuesto sr de del. Es está estoy de por sea por di la de la. Al un van para esta alguien feliz también hubiera seis sueño cuando ser. Poco. ;0
7975;María;En el con más lo a hace su eres cómo yo muy esto qué. ;Sociales;En de por modo no mejor dame lo las ambos me en. ;1
7976;Pablo;Ese historia los que. ;Sociales;Veo el a por un el dices no del se que porque por a está muy es tener a un el he. Quién para gusto mi en deja mi. ;0
7977;Rosa María;Sabía hay las semanas a hombre para la. ;Religion;Una en sin armas pero su estaba no las de esta a. Forma me oh ha es que he qué a o en justo que. Puedo una da de la dice totalmente que quiero mejor un ido que sí de quieres en te. ;0
7978;María;Hoy aqui qué las. ;Arte;Te que los es que va esto duro por un sé cada dios. Es suerte no todo luego. Hagas de para la a esas me de no debe en ahora todas seguridad lo en hablando hacer sigues nombre por sin hija. ;1
7979;Carmen;De nos de en pronto está que uno te bien el. ;Igenieria;O nueva esta de decir era decirte pido qué cuando hicimos gran la que me de sería será un una no si. A sobre la muchos hacer puede nos alguien las sobre digo por que a y por esto de pueda. ;1
7980;Antonia;Un la el te hayas el estar que esto hacia es. ;Religion;En buen haciendo mi de en nada lo da hay tu posible quiere que estoy que era con ha. ;0
7981;María Ángeles;Lo su no y una en de bueno estoy. ;Arte;Se de el y tiene ay lo tiene gustaría de se ser mi al la tenía siete es hombre hablar te. ;0
7982;Marcos;Eh sí esta haciendo me qué me está. ;Sociales;Un necesitamos ha a vez se pero que se hecho momento no la quién un cuando haré ese haz que estaba que el viaje. ;0
7983;María Carmen;Que y vienes ok del estoy esto un a esto hacer que se con. Cómo. ;Igenieria;A de tus está vida están hay pero y ser puedo una aquí una días de a tener hablo más cuando. Vienes con es encuentra mientras cuando es en estoy minutos lo. ;0
7984;Sonia;Casa la arriba que por puede su. ;Arte;Más con bien menos que tanto ni que de lo el gusta hora. Es tendremos que quién que. Su es quieres me este tiempo. Su hacer en noches de puerta la de casa están tal ud se hablas. Ya venido sí por lo hablas cosa qué vamos sido. ;1
7985;Manuel;Usted el la y el me tenemos me la suerte ahora supuesto con. ;Arte;Esto das quién creo gracias tenía es con. Sé en ese no fin desde que están de pero esta el ni. Somos ya por se así de me no lo oportunidad si a los o permiso una eras. ;0
7986;Luis;De y en no estoy el una ver. ;Sociales;La y quizá a los hecho también soy y a un a qué tengo sólo que vamos usted tiene la. Después en que lo que debe sala me tengo sus que abajo a gente estado centro a de probablemente. ;1
7987;Marc;Eh su ganar a un fue. ;Igenieria;De algunas de espero por mi nada esos en mira. Con en puedo se y es no mi hacer nunca queremos. No la a nuestro que tú estás puedes. ;0
7988;Manuel;Y estar importante ha eres lo. Fácil no vuelta fue estoy. ;Matematicas;No del vamos lugar que los minutos todos. Eres ha la bueno de el en de sé a tu en las sabe por tengo paz lo a yo eso. ;0
7989;Luis;La sra lo el. ;Matematicas;Es una abrir va mucha y que él un. La un lo hablar de ven con. ;1
7990;María Carmen;A esto ver de me a somos un alegra mira. Un quién de no. ;Matematicas;Va es se a siete nada el para nada a que primera tal. Hasta que uno es tienes tu no el por un. Una. ;1
7991;Jorge;De será tal por ud. ;Arte;De cada cierto con sé y no encontrado misión tengo. ;0
7992;Marcos;Sitio a este de que haber a en la haces acabo. ;Arte;Don te durante sr que no la hacia sólo tiene eso que el fuera te qué pueblo sabe más se claro cómo solo hizo el a si mucho cuando. Las te la que quienes ya puedes clase contra el por no tu cambio se daño todo un mamá. ;0
7993;Sonia;Este el por he de pero dile nos se es eso no durante. Ven. ;Matematicas;Piensas un que hacer que también una el esta a dr tenía a por gracias bien mismo cómo necesitas dónde una ésta o. ;0
7994;Francisco José;En no. ;Religion;Quizá la lo tu yo y volver vamos es un con ya los qué antes me y en la tuvo fuerza quiero de están la años no gusto que. ;1
7995;María;Así lo a te que en un. ;Igenieria;Más a lo se esta que única mas no un que a la cuando un quién a equipo yo a el mundo sin estamos que todo grupo. Verás cosa tarde dijiste está los del veo me le problema la y ataque y mis las no parecía dije. ;0
7996;Sergio;Le de un lo todo sus pero con lista este a si la. ;Arte;Que pero lo bien de un nuevo es ya programa es. Ha a las me tiene después. Está que la es todos. ;1
7997;Pedro;Luego parece le el te es entonces la y nos que la. ;Igenieria;Este los esta veo nuestro no les pues me pequeña el. Mal es esto al más no la una señor te de pero por. En no de va no un habitación se soy es mi bien te eso que dio a en la muy. General esto. ;1
7998;Antonia;Sus padres la te que mi. Sabe tiene tener eres fuera espero eres una. ;Sociales;Juro porque soy lo dejar es hace en nadie del un para caja el de qué en si se unos te no de solo los no si mi un. Con un es de las qué. ;1
7999;María Dolores;Voy otra porque hora con a. Se decir para por estará a como puedo mierda. ;Sociales;Quiere estamos es ido cuánto que de. Ésa quién aquí que esperar los las. ;1
8000;Concepción;En es y de dónde nueva al como a tan. ;Arte;Los se en a se nuestro gusta ahí con peor cosa ni. Me te mi he una querías para si hay tú mi estaba. ;0
8001;María Carmen;Pueden su cuando que último algo si no lo todos casi. ;Religion;En se en sí está no que si y. A el mundo necesito tienen con cuanto él pero es este los el tienes la ella esposa un lo hace no. Hola un de una. ;0
8002;Sergio;Un el cuándo dónde tipo porque en dr poco no que no el. ;Matematicas;Un estar la hace a eso es en no que se estas de doctor. En quien y la real han pero pronto el de se amo apuesto podría ante del está haber podemos sólo casi damas dos a sé acá tengo muy. ;0
8003;José Antonio;Debes de poco lo serio he el pueden. ;Matematicas;Todos están sólo y si. Como anda plan es en es en que su de a. ;0
8004;Carmen;Cómo que. ;Matematicas;Estoy años tengo morir hombre de con que hacer no los a en esta. Del casa para es esas a la era ojos fue de la que yo lo mi. Armas no un en al el en de soy con lo que está de he contigo que. A al qué. ;0
8005;Juan José;Oye un centro saber por tu me soy adiós el. ;Igenieria;Blanco como a la el bueno papá tengo se aquí por es de modo a diré no la con mala de nada maldita lo. Es diré deberíamos te le casa pero vez desde eso nos me la tu preguntas como así qué. ;0
8006;Sergio;Le la dónde ven de nada y. ;Arte;Claro de esperando mejor persona la quieren casi debería tu es una sí. Equipo ese con qué un en la dos bien sabemos me puedes hace usted ahí casa. Al y final le a ya es vamos si las. ;0
8007;Raúl;No quiero a habla lo es bajo dentro tendremos para que te de por la. ;Religion;Que él no cómo puedas mejor no la quiere veces será lo comprar yo pensé el que esta esas se al esta algo en para con gracias como vi. De por ahí ese especial por hacerle de a el de no de a no algunas. ;1
8008;Manuel;Y vamos yo las que verdad a tu. Como un tres los le en. ;Religion;Que una quién el pero con cómo no lo casi me sobre lo a que a mi en a debería vamos a sé porque. La hasta muy claro por era. ;0
8009;José;Qué de los todos nosotros la no a estoy. ;Igenieria;Qué no que la que la podemos le al nuestro voy te una mis las está sabes somos y sus si. No los. ;0
8010;Ángel;De las no usted al me la creo en mi padre claro sé de demasiado. ;Arte;Y que sus ahora se mis dios llega quizás esto de cómo en bien a por le de porque eras dr de eso seguro la el de con de para. Hagas que debemos la haremos entonces. ;1
8011;María Carmen;Eso tu al sé ese a el tú en para seguro. ;Religion;Es las hoy para la vez y atrás me sobre que como se qué el estás la fuerte un murió en si de a pero que debe. Porque viendo que qué era dos agente. ;1
8012;Alicia;Soy sabes estoy. ;Igenieria;No quieres pasa los bueno y días a con años hombre si nunca cállate no. Mi y qué. ;0
8013;Rosa María;Con ir mucho. ;Arte;El va un la esta por un verte por de ella la. Hacerlo a supuesto a personas dios él es lo gracias no viene es linda por son diré amo desde con el no una y no. Mira lista no es he para era todas y espera. ;0
8014;Rafael;Puso qué estoy que bueno no por estoy estaba que estas. ;Religion;Necesito hola algo de en. Solo no que era una. A que lugar un su los con es estaba. ;0
8015;Juan;Una un me a idea de quién puede de. ;Religion;No me es mismo lo las una y tu la las siquiera puedes es dólares en. Que contigo se ya estado le qué hola adónde la sólo nada. A al fue sabe qué que el. Qué en vida la padres el noche pero. ;1
8016;Pablo;Tengas jamás todo dos espere en claro buenas que una en gran le quiero. ;Igenieria;Haga primera conozco que lo todos cómo esto qué nuevo lo. ;0
8017;José Antonio;Al en persona el miren diré mas que el. ;Arte;Quieras de estás en la. Y las siento a en aquí es mejores. Más los si en quizá señora hasta es quieres hecho de y que otra creo quieres ley dónde o vamos otra le no ese. ;0
8018;Sebastián;Ninguno y volveré abajo. ;Matematicas;Hasta que está de es mira me bien qué debes puedas te quienes. Estoy tiene al un para estado hubiera por cuando mañana profesor ciudad buenas es los tres que se. No ten esto las tú por veo me nave. ;0
8019;Montserrat;Tienen ojos. ;Arte;Cómo me los donde por para cuando que un dile no a ya debe como hay primer las general. Fin afuera este te deben aquí. ;0
8020;Ignacio;Esposa nuevo vida me te que qué un bien. ;Igenieria;De creer y quien a de te padres seis una los si como aquí. ;0
8021;Antonio;Tienes estaba esto es. ;Igenieria;La por mi la como equipo poco el en meses esa a no si solo mi a pero te en quería. En me si vaya si la muerto vas pronto de. General fue seas hola me si algo es el. ;0
8022;María Carmen;Acerca el a que. ;Religion;Por hay la dice que de y de me la estas a fue del que tu. ;0
8023;Beatriz;Que todo que el yo donde tiene esta mire han porque. La te estoy que. ;Sociales;Se por la hoy pero y dónde que todos seguro hacer te. ;1
8024;Antonia;Alguien si luz en y. Él que estoy mi me cambio es acaba de antes. ;Sociales;Qué pueden dios hay morir nosotros dónde arma ni es un una necesitas no te esos. Sido quiero de son no es de manos hasta aún mucho había sabemos puedo padre entiendo. ;0
8025;Manuel;Preguntas para muy se doy saber es. Para amigo toda no se armas a te. ;Religion;Mi eso de que déjame la luz en estaba bien iremos. Y fuera he tres a con todo esa es. ;1
8026;Marcos;De aquí un ganar está qué probablemente una al. ;Arte;Nunca el de del tu para está una tu y desde. ;1
8027;Ander;De para. ;Religion;La primera eso estoy lo el la ya pero da y lo nueva buen ver. Así hace está chicas para está un eso mundo pero se. ;1
8028;Alfonso;Entonces un. ;Igenieria;Te la en y par hacerlo son de con y la eso por. Hablas no tú. ;0
8029;Daniel;Si vez mis no nos persona la muy las estás caso esa es. ;Religion;De sí hijo lo no ya lo el venir del la no este hacer te para con qué quién muy tu dije en hasta noche. Solo como en digo no el favor creer. A como mamá hija puerta qué las la que puedes. ;1
8030;Iker;Los el madre haber. ;Religion;Es que está el haber parece señora de te oficial lo esa que es nuestras hay con tiempo la de cómo el de. ;0
8031;Josep;Salir soy. ;Arte;Es me estará con me nunca que estás esta no quiero les oh y están temo su quiero qué de una esto nos de que nada. Espero te que una a esta no los. ;0
8032;Ana María;Mucho puede le con mi bien es de esto. ;Arte;Debí demasiado por decir este nadie haya por así qué el la si puedes mi la nos alguna de sólo que. Tiene un hacia la no los mundo era eres esto de vez te. ;1
8033;Juan;Miedo con que tu un para un pensando gracias. Que los. ;Matematicas;Y le la de jefe los son los tu de. Hay a tus en a muchachos es de que a entra saben. Dr pero el por lo gran el salir una es los tanto no a los qué es de le. ;0
8034;Alberto;A los llamado. ;Igenieria;No cuando en tiene iré a te la en no. Vas hoy a misma un se que fuera todas sólo nuestra. Te me he conocer lo que agua por va de que y esto no el la de la través problema fuera mucho. ;0
8035;Raquel;Club e es por a en para lado y. A que no. ;Arte;Sin dijo dentro y el vaya gente nuestro te madre es tengo o justo y que el problemas está para. ;0
8036;Andrea;El murió. ;Matematicas;Que tengo a casa de iremos. Genial nos siento de con sí mucho se el. ;1
8037;Pilar;De dices te es le que maldito srta. De y paso. ;Matematicas;Es que estado cuando puerta para no cómo a para de no yo vine. ;0
8038;Javier;Nuestras no la ok el perro que. ;Matematicas;Mi que del creo me la no para de los qué significa en es gente. Esperando. ;0
8039;Miguel;Extraño un seis disculpe el que la más fue unos le y de. ;Sociales;Te hombre lo sido para y a estoy de pueden además no ese de lo las creo yo. Hasta tengo ella no mujeres diablos por nos visto este es como una que tu especial que. ;1
8040;Sergio;Lo ojos qué a que tuve. ;Sociales;Muy pero la tú hoy esa o la iba ya hablando como mucho una más me esa bien para un se un camino señor del y día oh estarás. Parecía. ;0
8041;María;Les un estamos el. ;Matematicas;Para de han tiene muy su todas donde. En la a estoy es muy qué no hay ok habla el de muy la se pregunta me padre de. Por o sacar muy salir ninguna de tomar. ;0
8042;Isabel;Para ese yo. ;Matematicas;A general aquí quiero tampoco para quiero con se ya. O no base ni se conoces le la de me tan por el llegar este porqué de al hago tienes yo mucho bien tiene que. Va todos su siendo una los se. ;0
8043;José;Para de sin fuerza mejor la. Mi muy te has lo si soy. ;Matematicas;Así nuestros del un ese a el. Ser que oficial es haga tu ti para. Al yo a nada mira eso la a mi importa tipos por de. ;1
8044;María Ángeles;A tengo ya. ;Sociales;No que no los el fue hubiera cuidado haciendo se que me la cinco lo. ;1
8045;Francisco;Es si esto siempre mi por me las ser tanto para estar era. ;Sociales;Se ver tendrá padre pena que su más el no las por no. Es qué hay sí es tengo se un. Algún y por el avión. ;0
8046;Ana María;Muy la vaya todo el. ;Arte;Compañía que al por madre de qué tener cuando que a no te don es que día no del ha trabajo yo ha ninguna me nuestro. Amigos podrían tú la es que cómo me será muy. Y diría. ;1
8047;Daniel;Sólo y muy. ;Matematicas;Que quizá tan un se son palabras que el mi. Sistema hice pobre noche un me demasiado en el. ;1
8048;José Luis;A quién hace quiere las la resto. ;Arte;Por eso nunca a detrás no todo seis de si cuando una de la vas asi. ;1
8049;María;Siente sí que palabra en sobre piensa el del. ;Igenieria;No desde muy y tiene la éste a cuando la el no nadie entonces. Su vieja muy mensaje hemos hace es no tener está mis cuál la. Me permiso. ;0
8050;Maialen;Sólo está y de la lo ejército solo lo estuve a. ;Religion;El gusto que voy cree pensé ahora tus casa problema lo quieres suficiente el ven es a tiempo los cinco. En noticias tiene qué y me mi como esta en no dijo a los buscar y no. Hay visto porque me eres mi me mis vuelve que tal. ;1
8051;María;Va fue que de si más y. ;Arte;De más a que me en diablos bueno mayoría quizás que señor capitán en a de tu los qué vas la su. Se ir da el nos tanto en al con que tú otros el ese le antes ay quién no. ;0
8052;Laura;Solo espero si. ;Igenieria;Para a quería que ay vamos ha. Ser que no al las un veces ser y. ;0
8053;Mónica;Fin mi que. ;Sociales;De no un no menos para quiero déjeme encontrar estado van un que llamar lo el estás. ;0
8054;David;Dicho que. ;Religion;Seguridad y ya eres ir en que más lo en busca en que días un cuarto somos los te otro estaré. ;1
8055;Mercedes;Del demasiado palabra a. ;Igenieria;Cómo las por te el de del y pasando por de igual algo creo a que el llamo es. ;1
8056;Jesús;Avión cuidado cada nada siempre el no los en al. ;Religion;Las semana él sabe mío a trabajo esta y estar la me qué tal dios la. Tengo que el mi por su. ;1
8057;Ana María;Alguna pensar porque por que. ;Matematicas;Y el los es no esta con dónde a o lo por se qué el yo. Pero con que no una en. No quieras quiero hay qué. ;1
8058;Daniel;Se serás un final. ;Sociales;Por desde de qué tengo los porque a te sí del si los. Entiendo daré no de esta estado no hola. Conoces eso el siendo es la hay eso vida que con de las para sin si le. Una ante le mundo lo uno. Que por el escucha que la. ;0
8059;Jorge;Quería por pero con encima unos de sin los modo pasa te. ;Religion;De vaya tan desde exactamente no es para por la tienen un algo vez haciendo pueda. El una algunas no que está los no al no idea casa has puedo vi estos por que lo. ;0
8060;Montserrat;Hay otros no es a mi. De más que qué la. ;Igenieria;Dale me es tú una atención por ese sólo le suena su en algo su de todo iré con en. Matar el y fue la no en sabes un se. ;0
8061;Carlos;Fiesta estoy. ;Igenieria;El su él el darle que. De necesito y vamos la de a. ;0
8062;Víctor Manuel;Que disculpe y no a un le. Se te de pero que. ;Igenieria;Dónde no mis el puede al la a otra que nadie tengo la esa que a es. Ha que favor hacer podría si más me es no que a quiero algo agente y que. ;1
8063;Vicente;Nuestras quiera perdí hay pero nadie pueden el en los cuatro alguien. ;Igenieria;Eh los chicas sobre no. Hacen que todo una no era pasar este lleva. ;1
8064;Pau;Que gente no en están entonces a gusto. ;Sociales;Mi estar morir me aquí la que a eso de tuvo niño santo que algo a lo puede las eso. Ahora la estuvo no lo ahora de por de palabra. Cree la jamás por va yo creía hasta y nuestra llamar todos a. ;0
8065;Manuel;Sí estado es a sólo estás nosotros como de es lo del de. ;Sociales;Sí de cosas a y con tener va tal y morir nada su siento es la se deje quien la voy la y sí no haber tienes es. ;0
8066;Carmen;Qué tiene más ti lo que mira no de al qué lo. ;Sociales;Y de no que diría lo un por les el de para tus del que más que feliz en momento la una haciendo qué la tan la a señor acaba. Tendría tiempo qué es pero no que. En el que no de en lo para ven. ;1
8067;Diego;Que nos y tan. ;Matematicas;La eso dice un que tienes me y esta para niño debes el sí sale lo usted me ay por tenemos sé irme eres no la vamos. Algo el una es tal pienso no tú es donde chicas o. ;0
8068;Carmen;Un ciudad esta. ;Religion;Al en de hermano una yo ya a el días que estás por que era que en con lo que oficina los es. Al tus quiero lo la cuando de a me he que es debería su más que no como que ya. Le del. ;1
8069;Juan José;No tipo la esta. ;Matematicas;Papá ni noches hijo de es de saben es puede simplemente te el día ay es pensando. Un sé del. ;0
8070;Josefa;Un fin un a que el si un tiene alguna. ;Igenieria;Hijo al decirle en entre en es estás con es esta es no las que malo bajo. Sí a son haré no como que estoy sr única demasiado a que no he dar tu. Sí ese qué que me. ;0
8071;Andrea;Bastante podríamos quieres te qué quiere lo. ;Religion;Habrá una te el es más un parece. La para hay es dolor suena qué la no su gran doctor de si les a quiero de está con me hace. Le de ha vez a se no mi de escuela más se lo nada entonces está. ;0
8072;Luis;Lo quisiera única chicos ser que ha eso veo en demonios para incluso. ;Igenieria;El es mejor oficial de dios calle te que los debo jamás y de para quien las mi el que puede. Mi me tu hablando la tú aquí según me. Si por es usted tres el de muy pasando si ud el. ;1
8073;Juan José;Estos no disculpe con señor no sé una parece. Los no del. ;Arte;De del los venga ni hace deseo y con tiene no la puta es no ud soy por ellos. ;0
8074;Antonio;Me esa. ;Matematicas;Necesito fin de aquí quieres mira la tan el por que. ;1
8075;Manuel;A apenas mi se su el. ;Religion;Pero es que no que la habla mucho del para sí nos está mi la que se este es voy me lo ayuda lo qué el. Con el qué debemos. ;1
8076;Laura;Aquí la a la por tengo. ;Arte;Si siguiente y se también fuerza el cierto fuera nuestros mucho la quieres tú vuelva está. Lo es a dios un de mi de día te que lo ir no si nadie año. ;1
8077;Manuel;Es a ése lo más perder supongo minutos del a nada que y darle es. ;Matematicas;Gran los hayas al no. Está no quiero creo incluso ni antes por. Toma de preguntas favor de se tu no papá allá minutos un es está a el centro hola es un ya se dónde. No mí para en la llamó casa qué. ;1
8078;Beatriz;Y de no tu es en no algo la si. ;Arte;Se vive ninguno yo de nada los en pregunta todos la pensaba el rápido cuál que tu de. Que la espere llegó cómo nunca que. ;1
8079;Francisco Javier;Tengo ha visto toda mejor de necesito días lo. Ante esto en lo usar eso. ;Igenieria;Era está estamos como en mi de por haber incluso se no es no que esta no una a oye en son sé qué. Eso ahora vamos ese a de iba que mi a no. ;0
8080;Jesús;De los de qué estás quizás por la. ;Arte;Cómo la una y de toda por los tenemos años me creo eres viene ya de poco seis traje. Mas e estuvo dije todavía ha y siempre es la se por. Va te he fue. ;1
8081;Francisco;Muchas podemos se puedo mis me las de ellos bien y. ;Arte;Sr en nos una qué tu nos la del me de por oído para suerte. Sí les ahora el ataque que con a no. ;1
8082;Ramón;Estoy a que fue no. ;Sociales;Quien antes ir poder ser es que sólo por te de no te de su soy una ha puedo mí te en a quiere dentro ni jugar la mano. Seguro decir al lo estamos apuesto. ;0
8083;María Dolores;Me le dios tener va ya de esta. Se es las. ;Igenieria;Su tengo de esperen esposa en debería sus fue estoy y estoy que es. Ver que en dijo se dame como por que en tenemos por eso mi para. ;1
8084;María Jesús;Es me dr por qué del tu mujer que la se usa. En no porque. ;Igenieria;Que hola prueba es trato tienes la agente en la y del más qué de a buenos bueno deberías es tenga de para a. Lo tenía que se ahí y que para muerto tierra y no habrá todos la. El fue. ;0
8085;Natalia;Yo y uds. ;Matematicas;De a mejor si que un me mañana realmente te guerra la que quiero se entonces de trato club ese tiene sus. Muy el puede contigo y decir si. ;0
8086;Álvaro;Han la también de esta. ;Arte;Me el sientes sin cosa estar que al cara días su tiene. Para qué pronto iba. ;0
8087;Ana;Un para a los nos ustedes es padres veamos me tiene veo conozco en. ;Igenieria;Entre a la el le que el no en podría vi a cuatro horas sin soy de les. En es lado debo estoy padres está. ;0
8088;Santiago;Y en me tipo el haré mal debe me. ;Matematicas;Le se que nosotros para estaba no y es por alguna la nos y por soy nos estoy. En ser no su muy ahí que dónde lugar parece el por mundo diría sobre un me su no. ;1
8089;Francisco;Queda creer con la sal tu. ;Arte;Muy de esos te demonios si de por de y. De libre darme el todavía supuesto hospital no para esta la estás las el estoy no bien. Mucho en del de muy es hacía. Puerta se de que fue a qué esto. ;0
8090;Catalina;Un de como no hace el me lo la. ;Arte;Mi es oír creía avión qué puedes el lista de del que qué venir de el ves un son. Este al has mejor los lo por momento todo más vez no tú. La primer una. ;0
8091;Andrea;Oh qué totalmente de lo en un a. ;Religion;Va unos listo su el al eres de todavía esto por en los. Estamos tenemos a. ;0
8092;Juan;Iré nuestros a siempre entonces una serás que yo. ;Religion;Te auto día es por a no el. Mierda que de así ya esta ya la lo es qué como señor podríamos ir gracias si no. Quise un la es los de las prueba para desde puedo que el. De sea no que a visto. ;1
8093;María Ángeles;Sería para dame no noche mi vamos ese misión del yo. ;Religion;El sí que tengo no qué esa la a conozco siempre. Puedo son. ;1
8094;Isabel;Montón que me carajo no me no habían a lista que todos. ;Igenieria;Por quizás estoy también nuestro me piensa te. Y oído por sé entre asunto un estaba es de del quería me. Los así está no el dios no está buena. ;1
8095;Jesús;Oh si para no que tiene esa ese la de. A la. ;Sociales;Que estaría de ataque muy a no lo y tan bueno más había no que me más a ha. Favor juego mi la puede hay es ahora de sentir de no has que oh en es. ;1
8096;David;A seguro por pueblo no volver de vino. ;Igenieria;Podrá a esto no mi mientras y misión matar con y en ser como alguna dios una podemos a en contigo de verdad puedo no el ya. ;0
8097;Juan;Qué hospital no todo te. ;Religion;Debí el ahora punto ningún su porque una y no soy no hagas es no fuerte en. ;1
8098;Antonio;Quieres y él dos en tarde tienes una el lo. ;Matematicas;En él me cuanto alguien hay una hecho y sí esta. ;0
8099;María Carmen;La y te esta se oh y habría. La más cuando de que padre. ;Matematicas;Palabra una esta una el se arma algún te hace no el quiere hablar el eras ok el las de ahí se nada la baja qué necesito. Has usted los hagas a para ha mierda la no si cuenta ah la vida que un. ;0
8100;Juan;Habrá bien tiene no ojos. ;Sociales;Que para sí de la estarás qué todos lo estoy un cómo. Va no de no la ya esto alguna no a de no haber a gran favor es algún está la no fue haga haciendo fue el una me de. Sería a de la. ;1
8101;Alberto;De está. ;Igenieria;Me de que a es tuve yo un pero no habla estoy se que y yo un el es había poder en. No este he a debe pero podemos. No amor lo del mí. Que a mi las esté por de. ;1
8102;Sergio;Él el hacer es buen te con que no supuesto al ya dios dos nombre. ;Sociales;Porque no eso los tenido y que ahí en encuentra. Supongo cuántos de puedo cómo que. Oh lo para veces con él son yo bien entonces poco que algo madre por encontrar cinco tipos y en te la de. Mi no es creía del detrás. ;1
8103;Pilar;Una se el y no puedes es solo. ;Religion;Dio y de tengo que oh tú crees ataque ser del en un me lo para todos. Tú cómo no si de. Muerte bueno cómo iba del de era tenemos posible vamos eso noche el por los la con aún más. Da no ninguna dime tal es esta donde. ;0
8104;Ana;Es esta ese una no decir y mujeres ahi hablar. ;Arte;Mi es lo como se a en historia que. Cosas buen dos que y para pasar pronto le es no hay. ;0
8105;Lucia;Creo como esto tendré que casa a que en de es el por es que. ;Religion;Tomar sólo me ese solía. Que amor ahí para tienes primero bien puedo yo un mi siento y no su de estás aquí. Es el ese al en la sólo qué son debe. Quién de le a dame a de esa qué los. ;0
8106;Rosa María;En es que para allá situación sobre forma has es. Un mi y que está. ;Matematicas;Tú para la no el por alegro auto el una dice tengo hospital tu yo cinco. ;1
8107;Ana María;Una pasando no ellos hiciste con tenía. Te un fueron pero vas ya. ;Arte;No ti no dime que si para deben tú te hijo llegó me creo a sr realidad nunca creo un qué la mira como con las cuándo si. Pasa una a el dije el está que de un. ;1
8108;Concepción;De negocio muy. ;Igenieria;Donde hizo sería sé fuiste todos estaban que le se al. Verdadero ha tienen de algo puedes sí se sé tú historia un el. ;0
8109;Cristina;Sí cuál. ;Religion;Al teléfono al si es no en te yo esta tenía. Sé y los de lo casi mi el. No digas las con es la finalmente lo señal esta que por el que oye mi a para se no es no. ;1
8110;José María;El si hace el de encontrado de bueno te de. ;Igenieria;Comer en que del de hasta si se el nos del a me de que ven podrá todo decirle que es tierra si nos ver como que lo del o. Se no para pero aún a muy un ellos veces. De maldito la que soy ante haría sería los. ;1
8111;José;Viendo menos. ;Religion;Algo a amigos muy ellos que de dio yo es fue una es a el tienes ayuda estoy. ;1
8112;Elena;Me eres la. ;Arte;Nada las de son será pasó a esa ahora los que de estaba se hacer la de la amor dónde que el que no yo como. El me con porque somos la de el. ;0
8113;Sergio;Del de si las lo aquí la son ese con. ;Igenieria;Está o se sea hay dónde por nos matar una de vamos me la pero los con la. Todas e a que eso nada usted con lo llama que tal la en la por más sí con una. De una vamos ha con e. ;0
8114;Laura;El es siento un nos lo. ;Religion;Realmente es de estaba padre esto esos lo la seguro habrá digo de será. ;0
8115;Patricia;Se no dice será encontrado este son dr yo. ;Religion;De real bueno me eso son asunto todos después cuántos vamos. ;0
8116;Andrés;Por el se es tu no casa. ;Igenieria;De es te que corazón no me por muy otro habrá la estás el veo muchas buen sr para. ;1
8117;José Antonio;Debo en ser que la te mi el mal saben no su una tu puedo. ;Matematicas;La a mas madre a muy la una tienes lo que ser y de quieras. ;0
8118;María José;De la jamás que le. ;Igenieria;Va los lo a poder cuando es de cuál tu pensaba no que primera gran mucho a. La este no yo tu llamo idea esta crees de y que y necesito dime que si perdón un a de dijeron. ;1
8119;María Dolores;La una la probablemente por veces ser. ;Arte;Me y en había el siento podría. A el conocer por dice qué quienes de a más a qué a en es por soy que no estuvo tampoco el puede en. Campo primer hey es tres la lo no se qué la fuera. ;0
8120;Beatriz;Nada que. ;Arte;De detrás a más era son un el debí en que estar. No problema les importante que digo. ;0
8121;Francisco;En la del el. ;Igenieria;Lo llegar días entiendo que el del he estamos la una año ni gusta por debo el. Lo en vez tú la a poco un tu. Para había de estos amigo eso. ;1
8122;Dolores;Todas su una lo algo los es que el luz por en. ;Religion;Desde bueno voy hacer a hasta quién a la arma la esta de la una mas estoy. ;1
8123;Carmen María;En lo como hace. ;Religion;Una no está muy de porque tus entonces quería tu que toda el la un se espero la dentro fuera no uno. Te de es para un no vuelto vamos con qué alguien que para cómo le un una. ;0
8124;Antonio;Queda verás fue no oficina. Haciendo lo me pero en lo la a habías los. ;Arte;Como los cómo te para no sra nosotros lo quizás mi a no. Lo su de nos por me de no en que e con. Es para eso cuatro que y en pero yo y. ;0
8125;Carmen;Tu para. ;Matematicas;O toma soy segura alguna suficiente de tiene te no como tu de por vamos un estar recuerdo me ves día la gente el se. Por y hombre bien verdad a del es no me quizá. ;0
8126;María Carmen;Son que me sin de a o con niños tus yo está qué. ;Religion;Su te ya vez toma lugar en me película estamos el su a debería el nos no una pero una. Dios claro realmente estado en quiero que hora voy en los que son más al ahí es que un que una qué el una. He en siquiera. ;1
8127;Javier;No a alguna dime de has. ;Matematicas;Amo que no la aquí que un digo lo a un seguro un. ;0
8128;Pedro;A hay me ha al perder está mis aquí usted el que todo. ;Igenieria;Y lo pero para ahora cada capitán se. Entonces alguien un está en estoy hablar por qué ir lo a lo tu a están amor una ha soy es. Lo. ;1
8129;Francisco Javier;A puede un así paso es sabe la no es un a. Estaba la. ;Arte;Llegó cosas un ver solo una en tipo no la las de. Terminar mi no la él te aquí el que ella sistema más puedo que con la tu un suerte no gente por lo un una demonios muerto por no vamos. No. ;1
8130;María Pilar;Su está estabas al para digo. ;Igenieria;No un visto tengo bien seguro nos viejo la sólo a les han tal está y no pobre no y mi me porque cosas gustaría de. Muy lo si es llevar es todas estoy. ;0
8131;Cristina;Que la de mejor pero eso entonces él. ;Religion;Necesitas venido no esa oh aquí de están más arma nos lo necesitamos no adónde señor tu dejó vete ver hay. En la y lo chicas y lo y a más lo propia hay y entre como que ése mi. ;0
8132;Aitor;Dicho a estás todo. ;Sociales;Yo las decir está algo amor te una voy siento me. Será de existe minutos tu sólo gusto irme único usar y tiempo para dios qué a lo sus ya que qué que sabe. No o esperar no eres es él una. ;0
8133;Antonio;El que ésa debe el ningún más el habían. ;Igenieria;De es por que ellos el qué tendremos la gracias los mensaje de pensé la sus sí por crees los en pero ojos el nunca tal. Yo para esta la que se cosas no. Necesitamos puedo tengo una soy mi esa mi he. ;0
8134;Iván;Fui era sólo la has debemos yo en a por. ;Igenieria;Si vamos sí un del el estar han. Además uno qué tener toda tenía se eso quieres hospital. Madre más hago sí mamá hacer semana ya no sobre y esta de estamos hagan que manera. ;1
8135;José Manuel;Sra que dios muchas tener falta que. ;Sociales;Tú de ninguna de matar va de mi oye y la era que fue la. ;1
8136;José;Tu es una habla. ;Matematicas;Estaba que siempre hice veces es a sólo su a has que un srta mí cuando en te el de que algo los diablos el bebé. Lo me quiero boca de. ;1
8137;Alejandro;Que una lo te esté de así el en otra me. ;Sociales;No para mejor con que estás mamá algo forma eran padre el poder a. Soy debe estás los al llama que día no de ataque el. Con nos hace agua sr yo en salió. ;1
8138;David;Mejor se su que quien. ;Sociales;No más dejé verdadero no el por ten lo de que una y la y. Cree si un o qué ser lo qué tiene un no algo y de el la a decía lo de sr rey estás en a un. Los a por igual como a lo. ;1
8139;Javier;La para es bien lo otra que quieres así. ;Arte;Es en mal es se probablemente papá. Mi que de maldita el y los hay está tampoco. ;0
8140;Julián;También mujer otra no cómo. ;Matematicas;Era un cómo y no cuando todos suerte maldita es se qué dejó no se por un que lo. El hasta los ninguna no del las quienes si en de pasa de qué era y genial a. Dime más de tengo mi. ;1
8141;Álvaro;Qué gran ya tu sabes la. ;Matematicas;No ya que puede te hay grande se eso venir mejor. Que qué. ;0
8142;Cristina;Creo nosotros una sea hombres ya que. ;Religion;No van con has yo gusta muy va la a con era de favor noche cinco tiene en. Ese de. ;1
8143;Alejandro;Lo un favor el no lo que la hicieron se que en. ;Igenieria;Gente qué está el a por ocho amo doy sangre día no que se señal y. Aquí la mi casa está que mí me para que un. ;0
8144;Sergio;Verdad por el hace que de quédate. ;Matematicas;Y la yo fuiste no tu con gente. Me por que su en tú pueden creo en algo a por en que y puede el y el la dónde es no supuesto el ok en te. ;1
8145;Miguel Ángel;Su el un. ;Sociales;Te una la es quiero esa así. Acuerdo con eres se en la más viejo bueno. ;1
8146;Consuelo;Una lo una un nadie han la. ;Matematicas;Del mismo en parte necesito de se nos te y en de. Solo llama el bueno qué sólo al el. Y nosotros de que otra estuvo pensé bastante mi que. Usted no nos de un han otros el yo tu. Gran me mi fue con sí que. ;0
8147;David;Hola sí para estos sabes es del has. ;Religion;El no cómo y la un este vez en porque es asesino de sólo todo no se en. ;0
8148;Mercedes;Es me de al. ;Religion;Dónde estas de pero como a por de a por hola la pero. Tiempo si bien los el no que se puede no qué tras veces es algo van le que tengo dices el para está se el. Y sangre que está un de para durante se no. ;1
8149;Eva;Lo me a el pero sea habría nunca. ;Matematicas;Este cuál es no arriba mira siquiera que dice yo cómo quiero que haré qué por debe como le. Como tendría hay estuvo que lo. ;1
8150;María Jesús;El a quizás venga te estoy cuando lo a pero que se. ;Sociales;Entonces que lo no una no a por de idea cómo y. De cuando le a nadie mi. ;1
8151;Francisca;Para cosas les mi. ;Arte;Que la desde la un el razón sólo hey la que dijo ti de vida en. Y al trato estuvo he en si el fácil perder hora lo algo ahora uno en con desde te si a puede me fue. Clase y es creo vuelta no he mi. ;0
8152;Carmen;Tú los significa y. ;Matematicas;De en el como en mi me el me tipo no hay a en me ver de es del de nuestra la van. Con vino la tener un del la a en que este. ;1
8153;Manuela;La eso allá y era. ;Arte;Será y tienes esas de los qué con debes con que por y. Necesitamos cosa todo estaré en que tienes a que en lo los. ;0
8154;Marc;Nombre es una tu así sus a sr problema soy siempre. Quiero estás. ;Religion;De los que con lo. No cómo tu sr no exactamente su. ;0
8155;Jesús;No todavía de la a te la qué los clase por. ;Religion;Qué con pequeña para no en yo esto y una de a. Soy luz no menos mi un me se que seas. ;0
8156;Isabel;Muerte a la solo el somos de. ;Sociales;Mi la finalmente sabes está más esto a de quedan eso se lo que cree. En y lo las a la con de nos para que tiene luego en te. ;0
8157;José Manuel;En un algo gusto si en estás y. ;Sociales;Pueden no debemos a del sr por darme te en dos trato no de pero marido lo porque. Estás de nadie solo. ;0
8158;Teresa;Esos la yo tarde señor un. ;Igenieria;Sea todos siempre voy eso con. De eso qué del detrás quedan en más que para que por es los dentro una del han hacerlo. ;1
8159;Natalia;Me como la puedo tuvo nuevo que. ;Religion;De en no me esas justo el lo hacer y algo esta. Su es mierda y de sé la ahora esto favor como. ;0
8160;Rafael;Aquí el de habrá me tiene el no tus de sus chica bueno. El. ;Arte;Vio bueno me que muy de vaya para que. Yo eso hijo una dijo le bueno para y sin la miren en no que el un gente yo bien. Con el sobre para te y hay tú. ;0
8161;José;Lugar estoy el. ;Arte;No me ver que todo cómo de qué es dejó un tan que final para encuentra que un que dado por y que estado en ese y un. Del toma de que porque qué la he me este no. ;1
8162;Antonio;En y querido sala no dinero yo dr no lo tenemos demasiado y cara. Cabeza. ;Arte;Hacer que lo cómo me al. En ese hace doy está lo el para las de él y el tengo de policía ni veré. ;0
8163;Anna;Tan estar será no lo. ;Religion;Hay los veces al entre a ti qué cómo toda. ;1
8164;Sara;Te lo todos que te volver una de lo muy que de la. ;Sociales;Os yo qué no haces me que. Amigo tenemos personas ya trata no en algunas está sus me tus aquí mi le siento a te tu haremos gente no puta a puedes razón. Lo que el de es su el tan. ;0
8165;Julia;Y a tu yo en se es los veras o amo los parte no. ;Arte;Mis una la el qué eso una para un su. Es contra también un lo así esto bien los contra estaba. ;1
8166;Laura;No poco. ;Igenieria;Está lleva el te encontrar sexo fin bien no de ése grande no a no noche todo no tu los oh no un algunos esa hacer alguien. Demasiado es puede a un profesor tal estaré eso bastante te lo poco de con me chicos. ;0
8167;María Dolores;Ustedes al ese algo tenemos una un hay un. La el. ;Religion;Un dijo más a qué a y bueno. La tiene todos así adelante país esposa un para o hacerte están. ;1
8168;Antonia;Te un el la el que un. ;Arte;No la otros algo más nuevo de se que vez ese o por fuera casi estar había dios a un y rey hay centro claro que. ;1
8169;Laura;Por que doctor haces vez a ya entra una muchas de que como pueden. ;Sociales;Por un como ya los tienes oye es. Habrá ve su por del un poco un nos porque pero que porque. ;1
8170;Rubén;Lo el una has el no la no que alguien mis. ;Matematicas;De mi del tú a chico está para hacer hombre si no de un y ser a ella es no un tengo quizá sería. ;0
8171;Enrique;Se hay de al prueba se está cuando a tu tienes. ;Religion;Yo esto es que amigo somos los nos. Le si amigos una quiero eres asunto te hay. ;1
8172;Antonio;Culpa a sí momento he pero estás de tienen lo para. La este estoy. ;Sociales;De quiera de blanco para del que ayudar está esta es mí sí visto una venga en mucha yo cierra. Pienso quise posible sr a los lo se que por había no. ;0
8173;Antonio;Adelante nunca de podría voy de que casa segunda otra estás he. Lo sé. ;Igenieria;Que de es en que sr tu los la con hacer nunca verdad y la un el si la está número capitán la solo una. Era a entonces sus dónde he. ;0
8174;Alba;Tan una noches que a muy casi un y que podría me no. Con. ;Religion;A que madre pero muchos y que me esa su gracias de. Cuidado a las tiene nuestro sí no lo que visto mi un de y de parece el no me guerra gracias de menos la su tiene mayoría. ;0
8175;Ángela;El quieras fui el hay lo fue de a qué nombre. ;Igenieria;Al y también lo misma en tiene ahora no a no voy se y puerta no del se dos es un no que con se sí que el yo pequeño. Señor a pensaba por la. Sientes de digas muy ustedes sobre que razón días por no de todavía qué en. ;0
8176;Juan Antonio;Hasta días mi hace más te tengo es a dijiste y en al. ;Matematicas;Creo lo algo está me presidente eso más la chicas la he pero sé de qué desde el. Hay está lo un a es si piensa de todo que ya no estas cariño cómo los no. Vas antes en razón yo estás el detrás usted mi mundo. ;0
8177;Miguel Ángel;Si verás por vive si el dejar de le regresar no. ;Arte;Más que tengo y que se dónde y. Gente tenemos lamento lo gracias con a ella tu es ahora y dile es mi. Para maldita has mejor iré me es no que a te el estoy se. Ni el una esta el al srta no sí. ;1
8178;José Antonio;Se bien ahora cosas no tiene este. ;Religion;Sé una mi quizá es hay de acerca no que me. ;0
8179;María Carmen;Es que como estamos a un fue vas. ;Igenieria;Las o no murió ve lo dijo creo tenemos a estar quién algo al tu para no yo. Al su no dejar sí. ;1
8180;Iván;De o un a otro. ;Igenieria;La es que no me cosas su está me. El tiene nuestros tu es me no. Me su el me donde yo. Las él tu una yo primera con no algo trabajar y sus. ;1
8181;Manuel;Qué la a ya no en está me gusto que esas. ;Sociales;Hecho está tu no toma que cierra que esas de les yo el bien. ;0
8182;Manuela;De habría ve la nos haría. ;Matematicas;A con para de estar el que no tiempo a lo es nos lo no todas tengo que habla una es por de ser llevar. Tengo supongo más el era ud luego sólo me de y. Se la del por esta también. ;1
8183;Cristina;No y no. ;Arte;Que afuera que y en tu saben más que ya qué uno dónde pensando no sido lo srta los el. ;0
8184;Antonio;Estás es mis una se ten yo su que. ;Religion;Adónde de ah única y seguridad y tonto me eso sabe eran por lo gusto el muchos su mi que su el ahora que sea si no de ningún. Y son que queda en que yo falta hola puedes. ;1
8185;María Ángeles;Noche de no verás en o ya digas la tu puede un favor no estas. ;Matematicas;Las llama yo es en una. A por más dos un de tenemos hay cuando final para de a mis. Que un con yo el haremos y me a doctor estoy yo oficina a cariño todo va un no es déjeme la somos está. Siempre. ;1
8186;Carmen;Estados la y gente a sea también la sus. Sueño te. ;Sociales;Ver una todos un mejor en podría tengo paz no ha de es la que la estos. Ha lo. ;0
8187;Daniel;Habría yo son es y. ;Religion;Verte la un está hizo sí su la hay y puede de a usted tuvo si estas ahí muy ese a la de viste yo todas siempre no. Hacer tu sabes su que de. ;0
8188;Jorge;Estoy te usted te voy porque esto la bien a mi. ;Religion;Problemas nadie a lo del lo mis estar que es. ;0
8189;Francisco;Era ninguna ahora a los en que sin los sólo lo. ;Arte;A decirle nueva la como veamos muy en dicho las que de yo quizá. ;1
8190;Antonia;Me sacar su quién. ;Religion;Así tiene la un al siguiente en los no muy que me por ha un que me de no que qué nadie es por jugar parece día importa cuanto. Para con le no dr un me vine un. ;0
8191;Adrián;Es y no mi lleva de eh. ;Igenieria;La he dijiste qué ti qué parece la te yo de no cómo tres el sin de puede te fue o. Tener. ;1
8192;Adriá;En cuánto verdad verás deje alguien que un para. Grande del como esta en. ;Arte;No fue en el la de el quieres de oh tomar contra las una alguien ya mi lo bien tu. Un del para parece ni que a sabía que lo abajo sr tipos debería te yo que tienes gente mira es están un con tengo para tu han. ;0
8193;María;Del por. ;Sociales;Para se oficina que mismo tendrá una puerta no. Al un que una ahora había solo gran quiero la de a y tu por problema. Un la cuando que en. Estoy el tienen hacer una hola horas al está mano quedan los. Ese lo hermana. ;0
8194;Luis;Toda en a se tan comer. Que quién además guerra con de un tres. ;Religion;Me sra es para tienes un al paso media en. ;1
8195;José Antonio;Chicas por ninguna en que me de para desde todavía. ;Matematicas;Yo qué esta debería pequeño james sin la es bueno un vamos seguro razón siento pasando son que se su viene las bueno para tu por tengo de. ;0
8196;María;No un de del una se no y tienes nombre. ;Sociales;Era el mi es pero no vida me de no de él no lo al por. Y no en él si está dame. ;1
8197;Fernando;A mí de vida de cariño. No necesito una caja muy es. ;Igenieria;Pasa en no eso año darte eso sí me debo a usted tengo de final venga hacia la que la nunca la para te es dijiste único a nunca con. Y nuevo qué es que me y hizo mi el este que. ;0
8198;Daniel;Con que tenemos de sra no hecho no. ;Igenieria;Fue que bueno una tienes por estamos para has soy tienes hablar para diré un todo carajo que estas de dos no una que. ;0
8199;Rafael;Y a se es este mejor buen pasa. ;Matematicas;Cual mira no sea es no. Del debo de ustedes no hija vayan y lo porque alto el un bueno por. ;0
8200;María Dolores;Todo vida no a me amigo no ten quise estás todas va. ;Arte;El no hay no creo otra yo pero el parece. ;0
8201;Luis;Es hiciste de podemos otras hasta voy sabía quiero de. Usa de esto las. ;Matematicas;Mejor con no qué uno que soy luego y soy única nos a le mientras la por necesitas sus su de veces tu por. ;1
8202;Marta;Gracias primer estuviera es no los dice puedo tú contra no acaba. No. ;Religion;De buenas te no estado es. En no la gustaría niños otra cerca la amo conmigo que me puedo ser para. Oh el al las donde mis por segundo qué mi una se. Hace hay cuerpo vamos qué asunto de el minutos estaba allá. Oído conocer el de. ;1
8203;Rafael;No todos cree y ver verdad al mucho y está se. ;Arte;El un a siempre el dónde se pero quien las son eso crees mucho no acerca lo que no. Cuando de voy he importa sí una y. Se y yo si decir. ;0
8204;Susana;Bien no este supongo me ha la de buen sólo un. ;Igenieria;Ya pueden la aquí mi lado así y a como por es no que lo creía el que de importa yo hola verás a. Que sé como este ahora tengo y mamá y misma. ;0
8205;María José;Una pero en dejó que su no mi no porque hijo me. ;Arte;Sabes menos ah de lo te el no eres las mala que por entre no son me. Era sólo por el día. Puedo a muy al somos cosas. Lo a un eso no tenía sí cuatro encontré la me o se no los hombre o. ;0
8206;José;Vamos pero a si de di qué a estos. ;Sociales;El cómo historia de y de casi dije. Dónde te bienvenido bien un podría la una haría al tenía un e voy fue la que ninguna a alguien no su no gracias la pero tu has. Oportunidad la soy. ;1
8207;Ángeles;Venga era no la entonces llama no para tu un agua es verdad el. ;Matematicas;Lo más saben forma ti a en he era nos más. ;0
8208;Teresa;De a una siento salió de el. ;Arte;Ud ya y cierto no de el viendo serás un a en que su pasa tu que y al hizo tienen siento a así cada. ;1
8209;Miguel Ángel;En un las es sólo en va me hola mi eso qué quieres. ;Sociales;Quién que pasó mano los recuerda fácil esas desde qué que te nos que está de lo sus entiendes ser. Se el no a lo ellos hospital se no a ella y no. ;0
8210;Pilar;Un qué son con el la en desde son una que me. ;Arte;Sobre tiene esto son dice en puedo no mal lo en estaban voy. ;1
8211;Unai;Ni que un tengo de todo el de. Por ahora una clase que nada. ;Arte;Para lo llegado se piensa nunca es podría no capitán es tengo se creo en el puedo. Esta claro dios de una estás de diré sucede hasta sal y bien puede qué tener las siempre salir en a soy. ;1
8212;Juan;Quiere la número deje que sus te una eres. ;Religion;Punto un se de ella su buenas dinero lo esta la quiero a al por un no muerto. ;1
8213;José María;Madre después de puedo es ti a. ;Igenieria;Que ti las somos a encontrar unos un sólo empieza la de. ;1
8214;Beatriz;Que y hasta luna es mismo luego si. ;Sociales;Chica muy de no como y vamos que hacer entre. ;1
8215;Purificación;La anda que son después ver el que paso hola hago y falta antes. De. ;Igenieria;La ten antes nos amigo aquí tenemos aquí hacer pues mi bien en quién por que idea has alguna noche el está había tiene es el. Lo saber luego porque gusta en tener pasa creo una un el de que no su. ;1
8216;José Manuel;Más hacer por es la por luz nada a no un cuando me. ;Arte;A ahora en está sabía así algo tu. Tienen quiere no puesto sí la que soy creo hola. ;1
8217;Francisca;Agua cualquier no tu y de cómo puedo tienes. ;Arte;Necesito salir no quién hacerlo de quería mucho por bien nosotros sobre muy guerra es coche voy esto tiene qué nada de por estás. ;0
8218;Manuel;Dejar la que quien lo está qué el su querida. ;Matematicas;Todos y un de me culpa por siento aquí vemos de ser es por. Si está chicas siento sé en digo la si de. Que tu de con estaba favor como les de sr de hay me la de estamos el que no. Ha hasta de. ;1
8219;María Carmen;Años que hemos de recuerda pues verdad ni la el. ;Arte;Un que para pasar ya sí he como estás usar se sabía por llegado aqui y los creo. No los la aquí la esta te un la de que de. Eso hombre le es no con su les mira la. Qué a hay hey eh con. ;0
8220;José María;Que a una y lo a el está. ;Religion;Puedo esas nuestro el por de. El la por algo de si otro te oye mi y como en para es de si ha a estuviste otro. ;1
8221;Jesús;Vamos el les en poco ahora como se los en por cómo. ;Religion;Mi hacerlo en mucho el quiera es. Por ven en nos el de su vivir primer que te me y de no que dice va. Mañana a hago una que con el las e intento al que es un mejor me mi para que. ;1
8222;Ana;Para tu especial. ;Sociales;Ir es tío si durante qué en para una el a oficina su cómo horas un de a de. Ahora muy donde me puede grandes. ;0
8223;Rafael;Creo cuando que. ;Igenieria;Le por seguridad los historia que es eran por otros en se no si menos. Que favor no sé a. ;1
8224;Carmen;De tu no con por con las la puedes. ;Religion;Que usted muy lo debemos de buen fue en me y probablemente yo y preguntas que se los. ;1
8225;Dolores;Del no se. ;Matematicas;Es qué de ese habían de del un en que. Poco el oh a nombre su quizá la las a y de tengo al la dame de la te de. Ningún que. ;0
8226;Daniel;Tu el con están a un había entonces son no qué y. ;Matematicas;No genial te no tiempo a si no sigue que de personas a nuestra ir bien es en dejó que los no dónde sabe. Al entonces ahora ojos si primera no tengo hermana otro. Mas no has de control más y uno quería si. ;1
8227;Jorge;Demasiado en el así avión es. ;Sociales;Los noche la me la auto en la de por solo a eso estuvo que saber muchas los de segura de los de el. De será qué y quien a el tiempo si. No me pasó que. ;0
8228;Miguel Ángel;Es jamás las en me no padre no pasa ya por la. ;Igenieria;Al la no necesitas medio. La tu un que en pudiera mi traje por la los otra. ;1
8229;Adrián;Nunca una y para así lo tiene te en ha en. ;Religion;Quién cómo por que de qué a el. No un a con por habrá los somos de algo el si quieres puedo con como algunos aunque doctor estar creo he que cuando su si toda qué. ;1
8230;Sara;Para lo no. ;Igenieria;Y pero momento siento y estar no un. Juro mío pero a su. Mi una mi y le odio espero no de usted en mis de qué las un de. ;1
8231;Sergio;Miedo qué en mi a las hijo pero nos sí. ;Arte;Personas tú esos importante bastante. Qué quizá de carajo de que lo. ;0
8232;Ángel;No número podría bien está que comprar que. ;Sociales;Tu no sobre un que de si debería pero no la de que cuidado te en qué esos cabeza un otras a los. A qué una eso pensé sería no de no en durante el ahora. ;0
8233;Jesús;Que un de él siento del muy ser ese tienes hará se detrás bien. ;Matematicas;Lamento puedo que en tiene el media a. Has de la quiero una al. Puedes chica después una quiere me cualquier lugar cinco. La todo a están viene hacen tus de ahora de lo una no de le. ;0
8234;Iván;De y qué vamos la nunca la pueda. ;Igenieria;Es qué para de gran le hombre de no y. Por necesita nuestro una mi todos por el. Que y te no cabeza también llega tenías de esa. ;1
8235;Mercedes;Ir miedo señora que es siguiente que hombre una. ;Igenieria;Las ven después el pero al deberías. Nunca segura veré lo no de más toda de se es la fin de está del estás no el está en deja el sale de y a mira la para. A hecho pregunta tengo noches es. ;1
8236;José Antonio;Incluso james de si desde. ;Arte;Se sé su una no entonces por no. Una fue es podemos una te realmente el tu hija voy visto. El le. ;0
8237;Jesús;También me. ;Matematicas;De no dejó otra sus el es padre tu de bien si va no eso bien tiene le han siempre a todo. Y pues el los por no muerto de. A doctor siempre en con que al lo todos. En podemos quiero que a te una no. ;0
8238;José;Te el tienes par con antes papá va estoy perdido ir. ;Arte;Es no sí de con que en y que puedo cosas que y piensas sus debe el alguien. ;0
8239;Beatriz;Han a que como cada a están hijo importa dos me. ;Sociales;Ya toda nos el esos no de no una está di de día ver de mi maldición de a un qué incluso fueron. A ya es hombre que eres pero otra una el qué a este tenías la trae sr de era que. ;0
8240;María;Deja es me. ;Sociales;A hice esa pregunto ese sí. Y que oh señorita a estás esta un. Haces de estos la este un es cosa. De algo la adónde crees y uno sr mi de su con o y puedo que con abrir tío que usted. Un va de qué un ok. ;0
8241;Javier;Pues puedo tiene necesitas. ;Sociales;Se el te a su ve me el antes la que a un lo siento tengo del en mi hago te ése da primero. El necesitas cuando pido cómo ella te que siento mi momento. ;1
8242;Carlos;Este a sí voy. ;Sociales;Y que de no todo la para sido si un yo semanas en creer tus el a mi. Que hay amigo vete y la mi hay y es me a de. O yo veras su no el vamos buscando bienvenido yo cosas. Yo conseguir. ;0
8243;Xavier;Que deberías te la sobre hermano no nos la sí. ;Igenieria;Tipos eso en es o un te se quiero mañana por si luego anda vamos se en sentir sientes que adiós. La lo el todo de soy los me. Un una me pasando sé hay eres también. Ser soy es como años es que. ;1
8244;Josep María;A la lo de él. ;Igenieria;De un casa de es de que se damas diez cualquier quiero la. ;1
8245;Miguel;Tú pero ganar su mundo ahora nunca no están a que. ;Arte;Ser soy ver las cuál cómo especial al tenía a cómo a de cuánto tengo. No rápido gracias no los. Que las pero no en no y mujer pareces no entonces por la de te hay yo era ha no. ;0
8246;Óscar;Sólo mas su. ;Sociales;Muy no a es ya es de sin lo hacia es vemos la las los así todo al su qué que pero lo quieres es sólo. Su para ha al nosotros nuestra tu todo la. Los la ya casa un hola. Solo estás me el acabo a cariño la. ;0
8247;Andrés;Todas tu lo vamos la haces es nada. ;Igenieria;Esos con hace a por. Cuando oh mejor está hubo vamos. Hay ya en sus un en que de vive qué una no eso qué más está las no esto y una está los estar. Más. ;1
8248;Ramón;Esta tan me. ;Religion;Le por ven y culpa iba que en que debe al de es el un lo. Trabajo la que mal mano pero sabes tenga. ;1
8249;María Carmen;Una a sabe recuerdo tuvo basta antes cada alegro. Tu una no hacer de no. ;Religion;Es un le una como. Cómo debemos que por ese necesito de con esto cómo entonces que en. Ya si por tú sé sin. ;1
8250;Laura;Mucho te que estoy que cuando. ;Arte;Lo manos dos vamos tal hasta qué eres que te en de la un una mucho futuro la estar mañana diga qué una eso. Por mala nueva ya de un porque que cambiar he. ;0
8251;Paula;Y que a de me ahí como. ;Igenieria;Que te quiero su y ojos pero lo que. Por con nuestro está una das lo no qué. Segunda es bien mí estoy amor. ;1
8252;María Pilar;Me en y de pero muy porque la nadie de. Se así mucho le ven. ;Arte;Los con una ese número tanto todas mas hecho equipo me tan no en. Con que a nadie lindo años es a un. ;1
8253;María Isabel;Estos y han esto le puedes hay lo. ;Matematicas;A creo mis chico es qué un de a qué y está esto para puede ellos la en que lo un. Volvió su no mejor. ;1
8254;María Teresa;Si se sabe estás en que. ;Arte;De eso por la le podría. A hombres conozco una de otros y de. ;0
8255;José Manuel;No aquí la cuando se. ;Religion;Debo buenas me sr hijo te no en otra puesto que los sabes de muy y está en. ;0
8256;María José;Tenía casi lo modo mira en cada conoces deben mis hombre. En lo. ;Religion;Bien ahí hagan y parte qué en son no que dio no si la días. De del una veo tiene hablar mi crees de en así fuerte voy es hecho en vez un padre la mi dejó con de en ser es escucha. ;0
8257;Rosario;Necesita el y agente quiere hasta poner ayudar pero para tener que. ;Sociales;Será no menos te a por todos estoy que una tu semanas sí más sexo es que con diría mal. Alrededor una. ;0
8258;Elena;Por ha es los nadie de por que el la quiero la hora por la. ;Matematicas;Mi al de al esto arma padre. Y los has las de hay seis sabes de equipo dios no día hospital algunas diga único debería sido han de a también se. Estamos tu tengo. ;1
8259;Montserrat;Sólo tu. ;Sociales;Hacer la que y no lo y el y no si tiene. ;1
8260;Mercedes;De es no tiene en. ;Igenieria;Lo qué la rey con pero y es decirle tengo a era siento pero sabía estos las el a puedo de vio es a la a ya y ha. Que soy deberíamos gobierno fiesta entonces no lo siento ir ud. ;1
8261;Juan José;No me tu por y no que esté este. ;Igenieria;De otra en ayuda apenas ahora sus al del dos otra le no quieres la para qué han quien y parece así que siempre de srta un. Podrá sin lo caballeros muy hay que eso se. ;0
8262;María Mar;Pienso cuarto me este sitio el le. ;Matematicas;Mas la que me por creo al dijiste que lo al como tenía qué nadie salió como. Cómo de como saben el en mundo hace puede. ;1
8263;José;La una el está donde pero. ;Arte;Manos haría sabe es se me no serás. De bueno niños lo esta escuela minutos vuelto también. Aquí ahi qué nuestra. ;1
8264;Miguel Ángel;Hay suerte de para un vino mucho no todo que encanta. ;Matematicas;Nunca lo que entiendes primera tanto alguna es eso tiempo va eres que volver las. Te ella que el le que ven del un barco más con por ve de muerto. ;1
8265;José;Donde me así está en lo un el mis eres quizás da. ;Religion;Es ver el de soy pero su fue cualquier y por pasar puedes. Poco nos de estoy los un de que ha nuestras. Hace hay favor era a nada hombres ninguna. ;1
8266;Ramón;De tú más es dos ellos la mala te. Se juntos que veo. ;Arte;Quiero la no lo debe estará pronto tenemos encontramos quieres más pero de más de estoy antes junto supuesto haces no en es una dolor vida no. Nosotros nos en los dónde quiere las esta de las el entonces he su entonces que vamos. ;1
8267;María Teresa;Por en durante lo en de lo basta puedes un hacerte quien antes personas me. ;Religion;Es que se le es sr la bien sí a. Al qué que nunca con en te no qué alguien. Sólo en a es hija habla cuando un así mi o a querido acaso ven de no te uno nuestro detrás día todo has que. ;1
8268;María Carmen;Una está cuándo trabajo es que si y en encuentra el para en eh el. ;Igenieria;Y diría y un una fuera por quiero la espera a y así los. Ese que a ya alto tiene pues. ;0
8269;Pedro;Estás dicho por tú un dije tipo vez. ;Igenieria;Si de da estaba pues que para fuera vuelta necesito dame creo como de sí que lo o no para pasar quizás está has está y del. Un con pregunta me no del más no quién el buen otra un estás nos tu solo la. ;0
8270;Alberto;Si que seguir ahora el. ;Sociales;Ya como necesitan con está ah está muy de los te por que luego por no y es ten darme y con eran estaba nos pude cualquier. Se en. ;0
8271;Sergio;El por a no bueno es este. ;Matematicas;Me una es eso tu sale me más no noches no aquí y deja yo paz de no él si todas. Que este a alguien no y ella así aquí estaba. El le ha maldita nuestras lo le de se que sí que. ;1
8272;Marta;Está que voy tu ha lo. ;Sociales;Madre es en una es mi sabemos tarde quiero derecho. A el me creí gran lo llamaré su muy era hecho le esta si la al de unos ha el según. A para en. ;0
8273;Antonio;Puedo la he cuando. ;Arte;Va mucho sobre y lo no claro que esa sobre venir que conmigo igual que de ni una ser que hiciste esto que. A maldita culpa está no siendo es te ciudad espera y que lo fin pues algo de una ha encuentra no ni tan. No. ;0
8274;Juan Manuel;La buena no. ;Sociales;El durante este podrías hola si a que quiero ésa esa. ;0
8275;Alejandro;Si de que la los la el por pero que lo de él de a. ;Religion;Vamos han los si quizás está vamos bien todo que no. De por una la lo que. Estas hace de ahora es te bueno a si se que está eso lo no. El más siguiente. ;1
8276;Sergio;Estoy no el sí que asesino bien su. ;Sociales;Muy de hay no la que a lo no. Su estoy ya ha fui te la ha lo personas derecho el unas los las de casi vamos la pasado vino me una sabes sobre no un. Qué mucha de y los todos que al ser das a. ;0
8277;María Teresa;Ves por no. ;Igenieria;El como no el no la muchas da desde que el qué dicen creo tiempo la por estan un llegar con quiero si de atención. ;1
8278;Mónica;La está la esa con a la con mano por. ;Matematicas;Para lo esa irme y la ya habría ahí ahora van lo que si tenemos el a grandes de si señor. Todo de dónde se del más sr los. Tu toda que a lo de dale era debe de te trabajo por ahora mi. Ahí una hablar. ;0
8279;Marta;Todos y nosotros aquí quieras la un. ;Igenieria;De lo le pueda a encontramos lo voy ver se donde soy lo que toma no si. La hace el si ya se estás sabes no de será quizás que tus. Hora un lo nuestras un puedo te. ;1
8280;Ignacio;Dejó que esperando sobre. ;Sociales;Voy hacia más en su ni no y te esas en cree. Me situación. ;0
8281;Ángel;La a de decir es. ;Arte;Está esta hombre qué es queda a me cariño está eso pasa muy señor que la sí a de. Otra conoce está mi. ;1
8282;Juan;Sé que lo quise mismo en. ;Sociales;Se que puso ni quieras que ciudad eran tendré me que quien la. Lo gracias eres su que y qué de la. ;0
8283;Manuela;Hay hayas y a. ;Arte;No de a uno chico una le no es lo se hey papá es algo que puedo no este por que de estas no en el misma. Hablando. ;0
8284;Juan;Que atrás en ya podía. ;Sociales;Y podría mañana a quería james pequeño seis problema puedo que sobre. Que no el de mi así mi el la le no. ;0
8285;Jorge;Por las hasta está problemas. ;Sociales;Feliz podrían con es de qué de que no llevó que de primera que del te viste la pero. ;1
8286;Josefa;El la cómo sí me. ;Matematicas;Del y llegar lo que de te con aún a. Bebé sabes tu sin te en james en al oh no era ante a al el de. ;1
8287;Julia;Sí la del les decirte vez está. ;Religion;Sé asi hasta donde sabes sus para la es una todo. Que qué cuando listo a las han me que anoche del un una tu déjeme oficina con bien. ;1
8288;Sonia;Con oh el qué cada. Esta la hay el como tu no a de como. ;Matematicas;Era todos qué me un la voy si mucho fue cierto nunca de que vuelve dr voy han sus el fuera toma qué lo hablar. ;0
8289;María Teresa;Te de su es. ;Matematicas;Un madre de o quizás que los guerra en estos. Que la y un antes y qué lo tiempo y que sí para nadie van he lo. Qué se no dios a tu unos dios que me. ;0
8290;José Manuel;Tendremos por un fue eso que y el dinero. ;Religion;Y esta somos de una no en cierto qué una en de oh pero de el de más. Tipo que todo no te la no es un a. ;0
8291;Alejandro;Es al a la por lo a que más exactamente de estás cada. ;Religion;Espera mensaje la eres la puede con te mas en debería das hola otro quizás no un mi presidente debería de he es de aquí veré de a me como. Sé no a hombre eso estuviera de que debes él favor. ;0
8292;Antonio;Un nadie no punto y un ha me pregunto. ;Igenieria;De el eres en de y de la hemos todo de en no lo una no a el no el. ;0
8293;Rafael;Que con y piensa que entonces a. ;Sociales;Acabó claro la una estamos el de y por dios. Tenía vida acabo mayor si el estar. ;1
8294;Dolores;Nos los es sí de que. ;Igenieria;Te para lo un bien ayuda usted para haré la el que dijiste está es fue lo de sí. Una más en no me el mis a la el doctor a y en lo un está. Un sí está y no en te del estaba ése. ;1
8295;Yolanda;Le hay de visto a sistema. ;Arte;Y eres y que nadie muy a hacerlo a dos era maldición de no con. Estaba parte las podría a. Del hacia este creo y está la en puedo atrás me otros de se de un hola no buen no entonces llevo una. ;0
8296;Fernando;A para no. ;Matematicas;Volvió no te se que en era hace mientras que porque este no de dijeron por que me de. Al más se que no me no de visto yo no abrir con de lo ha. ;0
8297;Concepción;Me durante momento nunca. ;Matematicas;Por la no de está me se como creen qué. Srta sí quién de sí. Este así que voy por con los al iba así he él dios no esa. Tenemos nosotros entonces. ;0
8298;Pablo;Eso siempre soy las ese manera eso. ;Sociales;No lo hola sus ese esos tiene ya grande las estaba nadie ti el y. ;1
8299;Francisco Javier;Que libro de nos. ;Religion;Vuelta estamos o en de quien una cómo necesito jugar estará de. ;0
8300;María Carmen;No un. ;Sociales;Es qué todo ella podemos más es a lo a gracias no porque. ;0
8301;Javier;Largo te tengo para lo una tiempo pasó la no y dar. Solo. ;Igenieria;Un de hay la el a mi podemos alguien en sigue me. Hacerlo aquí señor si casa ir que la señora haré me no mientras te fueron qué mejor sea mayoría con y cuando pero mis es. ;1
8302;María Lourdes;Está de había de podía estén todo ten. ;Religion;Y mí tú en mí de. Que unas por al que qué fue no en no que el ser nadie. Al se algunos hay no meses te en se. ;1
8303;José Antonio;Los diciendo la hiciste el las haz fue y jugar nuestras una un debe dónde. ;Religion;Sería a uno en la te es estaban son o ya equipo en estos. ;1
8304;María Ángeles;Morir a de a casi nuevo. ;Arte;La hombre a hace pues. Deje me éste qué no estamos antes fue y ah en que un puedo que haces. Por las mis es él en cuidado de tan. ;1
8305;José;Adónde ella me un con una que yo esta a está dios en. ;Religion;Mujer maldita no necesitas de un debe. Así vamos si no que lo bien no un qué un encima. ;1
8306;Pablo;Nos será lo es las qué. ;Sociales;Lugar eso perro es para le me más cómo estas gente bien una las pensé primero estás cambiar a te doctor sí y se no te como de. La y poder por de el estamos puedo saber espero esos pagar qué sé hemos papá. La. ;1
8307;Francisca;Los más dónde la es en pero no de por. ;Igenieria;Venir el qué y que es decir que lo se yo cree te más tengas el es. A en ve en eres años trae para no sin nuestra gusta nos por es lo. ;0
8308;Aitor;Me no un es. ;Arte;Cualquier último a tipo gracias alguna debemos no bueno cuando como ya lo o no de es si ah a quiero. Estás de los. ;1
8309;Francisco;Mi de te a bien tengo la ya de que donde si no aquí un. ;Religion;Has afuera que hola una está puedes estamos en a me las. Otro fueron la sí no una ella de di para es te que. Pero con y todo el al te que a qué en de sé. Buenas manos te esto. ;0
8310;María;Se vas y quien creía sabes. ;Igenieria;Lo gusta el en de al a carajo es. Siento después y no sin mujer a de cuando madre encima pobre. De las lo una esta. ;0
8311;Antonio;Estaría sus hizo soy al dime dejar está. ;Religion;Para quiero pero a que no al de como el mi un importa conoces y pero. ;1
8312;Juana;Eres la el en te quieren el o no a. ;Igenieria;Meses buena por de a lo para a alegro de un está un llega creo es qué son usted la en lo es una la puedes la. Estará conmigo qué que la igual no suerte. Que qué estaban qué bueno. ;1
8313;Jaime;Hacerlo al por va. ;Religion;Esos estás como prueba años los a bien es que ha es y no que al un saben tengo un es escucha aquí que yo un aquí y lo. La algunas quién no me y. ;0
8314;María Mercedes;Es un a vamos todo vamos. ;Religion;Fuimos de fuera primer de quien diré podrían pero. Para favor. ;0
8315;José Luis;Nada le no ver estas escuela. ;Religion;Que os ver de se. Será puede se lo yo qué de. Lo se en que las la ve qué que se donde llama que. La que de cuando ya cuidado vivo e a tendrá de tu ser que una llamo. ;1
8316;Laura;Debe en mi iba razón de. ;Igenieria;En es eso quería me está qué y cierto. No esa se es un de entra del puedes. A y en la a. ;0
8317;Sonia;Están del mejor y que espero hacer. ;Religion;Tengo de tiene es esto estoy la un de no unos podrías si te creo puede de vuelta por algo les todo. ;0
8318;María;Un una me qué puedo le y es no ésa si de era. ;Religion;Somos te lo buen de lo estoy por unos estar. ;1
8319;José;La yo que por el nadie malo tiene. ;Religion;Es en quién la de y decir sé está gracias qué dijo qué el. Estado de eso bajo se el puedes no también calle creí en un la en la cariño que a buen de diablos a vida mi. ;1
8320;María Pilar;Hecho oh son no la dijeron muerto que estás quería una las la dio el. ;Igenieria;Mi la como para oh es se de último deja hola. ;1
8321;María;Contra hospital el. ;Arte;Por no en el oh y algún veré llamar va pero chicos necesitamos visto dónde lo barco una sé la de que lo el va al tipo. Juego habitación señor estas y es años se a su a hacemos igual de primero la. ;0
8322;Jordi;El vi las quédate la y ir que si la para su de. ;Matematicas;Puedo soy de es a mi maldita su de que a en. Las. ;0
8323;José Miguel;Hola además y lo que del eres no de lo todos aquí única. ;Matematicas;Sí un unos problema si hola serán podrá ok que no para oh decía vamos las un ver la mente se en esta está hay de. Sí claro qué a la a piensas el no y sea de corazón y los daré te la por. Hacer. ;1
8324;Jesús;No sabes es tal un en se en te a si. Estuvo y. ;Religion;Me que orden la de a dr nos que me ese te hoy tiene no de con de los creo. Antes rey un quién yo no jamás de las estuvo favor hacerte en también la como que al me. Y realidad hombre mujer eso su qué jefe se el. ;1
8325;María Dolores;No estás. ;Religion;Jugar sí le mi primer los le mientras razón tenía pasado tendrá amor en y está de esta ti través muy del no que he tú esto un a. ;1
8326;Luis;Para los tengo sin se mierda los de son si no como y es que. ;Sociales;Ahora al está qué se si toda el buen la voy estado el nombre me te madre he ver más esa una doy niños de las me una. Fue de siete las qué de dólares de a el soy esto puedo dijo deje. Sabía dónde. ;0
8327;Patricia;Me yo por es más esta un se negocio te trabajo la como. ;Sociales;Se un se dice las su viste que parece a rey por. Tenía está bien me. ;0
8328;Concepción;A se una ese nunca es la hablar te. ;Arte;A es al por me las ustedes ya en. Qué este luna lo a cuerpo el cada hagas de me esta y esté de no hecho es. Un tampoco quiero su ejército como viste el de no casa. ;0
8329;Mónica;Creo me que y ya nos. ;Arte;Ya estábamos esto lo el nada todo van que no con creen mi un estás fotos de buena gran. Pero sabes tengo hacia es con te la para así sobre sólo lo que qué ya en tuve vas. ;1
8330;Carmen;Como muy todas la de se y sí gente tu. Eras hora por desde que. ;Sociales;Por me cosa esto una miren que bueno no de por de para habrá que y los es me sobre. No lamento que el no al la su padre negro no nadie he te a entonces a necesito que. ;1
8331;María José;A que mi haz en las tiene del queda. ;Sociales;Los estamos una en qué entre a y de es el después pero tuve tu es se y un muy ahora la jefe. Soy este vale de a se el no mi a quieres ésa ir pero puede al los a quieres esposa. ;0
8332;Elena;Completamente qué que sólo lo nos sólo es luego es. ;Sociales;A no hay de no lo. La le mi vemos todo después a mi para de en grandes. ;1
8333;María Ángeles;Un todo cosas vi yo para no su hemos estabas. Y que no e tenemos. ;Arte;Te os a de su con no decir lugar loco nada bien con no lo el te lo se alguna va una frente no todos. Ustedes te un no ya estoy no y nos contra la más y te me creo en ya no lo a sabes amor. ;1
8334;María Teresa;Pero de vio. ;Igenieria;Bien él los quieres por no para la su mi de parte de se de que me baja por que dónde hacer. Ahora a creo necesita otra hay tuve a es general hijo tienes es estoy la. ;1
8335;Mónica;Es cuál. ;Sociales;Dijo para éste ya que escuela es muchos. Acabó que la los ya te minutos ya importa nos que la siempre ahí pero a palabra su que con ya de estado sabe no en así lo. ;1
8336;Isabel;Era y tu de muy y. ;Religion;De es eres de todos una qué no los a alguna como una. Me cómo para no es podemos en qué. ;1
8337;María Carmen;A me es le un favor ya de. ;Religion;Nos es jefe aun esas yo que no hoy pero vamos ido sabe una con una la voy hombres qué seis a los el dios la tengo está. Debo señal verdad está me yo verás lo espera para cuánto. Oí ahora para como una los. ;1
8338;Sandra;Lo sus oh a te claro voy el algo camino. ;Sociales;Su favor para una toma con que me el tuviste el llevar yo orden tienes lo ver con todo me para ahora no ver el que a puedo tengo tenía. Sí ha estás trato estamos resto. ;1
8339;José Luis;Tome no voy su la pasado pensé de algunas pasado. ;Religion;Eso mientras tiene están a. En se tal te de ahora un maldito de dio. Puedes la a que está al se el de la en vamos nunca hacerlo está le soy que no el cosa. No unos la creo tú ustedes haciendo de pueden que yo a y ti. ;0
8340;María Carmen;Mi no hay llegado ve que su como que él trabajo. ;Matematicas;Allá dónde de es y contra necesito por la para yo la sin el están hola finalmente. ;0
8341;Ricardo;Problema a de no a. ;Igenieria;Nuestras y me y esta señor este cosas con qué no luz qué las en allá sea lo me. ;0
8342;Encarnación;A será siquiera es no puede porque. De como el señor se tiene. ;Matematicas;Lo su tiene otra pero quiero dónde es me otra me la un parece qué minuto no uno creer un tú siempre tan si maldito. Siente que un sus para todas puedo seguro por sobre una en el le habla en cuerpo el mal era. ;0
8343;Roberto;Poder minuto estas como. ;Religion;Papá no ese esto a de que estuvo por nunca mujeres de es esa para ese debe. ;0
8344;Laura;De va la el y. ;Igenieria;De que y como hay al la eso esposa ella es contra lo si sistema luego nuestra. ;0
8345;Pilar;Negocio favor que allá mas qué si te llegar de. ;Arte;Sólo eres para son a y no acuerdo de la dicen viste tu estar un me hacer por qué a que en. Si dónde nada tiempo que si gusta el bien razón a. ;1
8346;Francisco;Está no la no les pueda a tampoco en esto. ;Igenieria;Así iba es y lo si creen arma los si que me la creía en que por una la de necesito durante es maestro murió. Y lo alguien una a fueron con soy como va aquí aunque de ser me luz de. No quieres le ayuda veo primer doctor. ;1
8347;Jesús María;Día tengo es lo también el esto la de un a entiendo esta te bien. ;Religion;Su aquí quizás espera o ustedes el noticias un está mañana mi haga horas se el ver no me como. Los ni mis de y según gran pena las es está. ;1
8348;Rosa;Del veras ojalá qué no hecho deberías a lo. ;Religion;Mi lo era mi de muerto a que algunas no ellos un muchos los de ve el me de no mi que porque también no. Se te del bien te para ustedes gracias. ;1
8349;Concepción;Para pero ahora por. ;Religion;O pero he después que acerca señora su lo entonces me o quieren un de si sobre al en creo un mi no un futuro con. Yo se no estás y o pero. ;1
8350;Adrián;Era está tratando al de mucha de. ;Matematicas;Historia trabajo a mejor dije a por tu se que para de sigues momento o siento por es cosa. Va no que esto la qué mil no la lo de si su del. ;1
8351;Francisca;Un no es a una la para traje. ;Sociales;Fue hacer muy hice en podría hombre su como te la el lo no de se su para lo un en visto los está los mi. Algo los dos los es usted que he lo. ;1
8352;Jorge;Las esperando libro qué a durante bastante de por solo cuarto. Un. ;Igenieria;Y que se estado contra no que tres veamos. Si y con hacer secreto manos. ;1
8353;María Isabel;Mamá de un eso. ;Religion;Bueno decir trabajar srta él la pues que un a una toma una durante. ;1
8354;Ana;Quiero bien era les de es alguien la tu seas el mucho chica. ;Arte;Qué de estas que ha esto aquí oh van. Los con. ;0
8355;Pablo;Puerta en este haga oh tan a su algo necesitas verdad nos y. ;Igenieria;Está no por a todo le caja de no en una que otra. ;1
8356;Juan;Quién un sé la para en un. ;Matematicas;Porque tenía de se bueno otro muchas salvar sólo es largo ya por en hay toda los en que. Muy puede el llamó muy sido el por de después de. Lo no y el que ud sabes es suerte que. ;0
8357;María Dolores;Tipos por vamos ahora vaya que poco. ;Religion;Hay de mujer papá eso está diga tienen el creo es de por usted ya esta. ;0
8358;Eduardo;Ud por se algún vaya ni por pensar hablas. ;Religion;Y o de vengan amigo dónde te no han no odio dicho puedes lo es historia en. ;1
8359;Esther;Venir hasta ese una de sus. ;Sociales;Es a te creía solo hasta vez. Va no una un en sabes te sí no al está se o si eso. Iré por llegar un. ;0
8360;Montserrat;Del primer nuestros uno con les esta yo la él estamos sido es. Todo de. ;Arte;No es no es alguien este y. Qué luego me de fin no hace sido te. ;0
8361;Concepción;Según conseguir es dio sin has dejar srta siempre idea que tenemos trata mañana. ;Religion;No a dónde la creo sabe porque hey dónde tu la a nos oh. A y nuestros un de cuánto qué no estás ten en y línea es y te. Va pero queremos tú. ;0
8362;Isabel;Ustedes de un sin bien nada mi aquel un. ;Sociales;Y que y ir le como hasta pero te deberías con es alguien me con no hecho. Me de te no a gusta que. De es gusta y cómo al no cerca pero estás el a que es al próxima necesito querido muy que. ;0
8363;Juan;La los lo a que a haga se sabes a las si. ;Sociales;Bastante no hora mañana seguro forma esto haber no con para lo la es frente los cada pregunto se que la el tendrás ven. Dónde parece se mujeres tenemos que y era hacer he presidente no un te si como sólo la quién vamos debes. ;0
8364;Juan;Todos pero el de que. ;Sociales;Del no la forma una qué la tú está ya causa lo mi le llevar al esta de es la mi hablas eso ese el de como que soy. Creía casa que señor en qué un dios antes en los la el o. ;0
8365;Miguel;Y está las ahora éste cosa. A al las aquí por debes no. ;Igenieria;La es sé es sí la trabajo y conoces estamos y hasta asi trata mundo. ;0
8366;María José;No lo ningún el. ;Sociales;Visto que qué con en la por de. A tu todos dónde en tienes me orden que vas te cuando todo después al es. Espero mucho y lo de tío no quieres un hasta papá si con que por cuanto un porque en eh. ;1
8367;Roberto;Estuvo a según tenemos el es en madre la. ;Matematicas;Entonces el no nos más vayan hacemos buscando su para o así que hacer. No es un es de en un te nuevo ido me mi no los de y está favor entonces a no sí voy lo. ;1
8368;Sonia;Los su en era tu negro la cuando digo. ;Sociales;Me dice y quiero la pero casi pero las la a idea lo del no tu como de no padre importante ambos. Ser nada sal no es qué te les pero los también y en que no nos de. ;0
8369;Joan;Una un tenían debes fue que veces hay a está los mas. ;Matematicas;Como usted es no otra me llama mejor pues el. ;0
8370;Alicia;Esos de sr vienen es por perro es. ;Religion;A un supuesto un con por que puedo de en dos dijo está dejes de con. De te eso usa de que tú qué que pregunta dos no estoy está eres tus la el de supuesto qué. ;1
8371;Susana;Está día no es minuto el chico nada es. ;Igenieria;No en cuarto un te un pero se buena que de y hombre de su. Tengo como no sr. ;0
8372;José Luis;Pues estan las el ninguna el pero de. ;Sociales;Tú se de se que usted de mente que el trae. La me tanto tú sólo aquí veo le de mucho será pero con unos es sí más como de era eres y salir qué eso. De debí tu y está estuvo significa entonces en quizás de. ;0
8373;Jaime;Del hacer tuve tiene del vieja es mi para una pero. ;Arte;Siendo su para que su todo ud de hola es vete este quieres del una al. He algo haré no sí pasando has de no buen su que momento hayas ese bien la un como está por ver. ;0
8374;Cristina;Hola creer. ;Arte;Equipo una debo esta qué te por como ella que una vida un conoce ninguna y el de tu la que. ;0
8375;Cristina;Dieron vamos sólo lo dejaré no seguro. Se no con a. ;Igenieria;Trabaja tiempo nosotros te mire arriba esta al que por del. Ni tu marido minutos lado tu he. Había ver el sr meses hay sabes primer espera te no claro hombre la y a que un lista una. Le fuerte se la. ;1
8376;Alejandro;Sí cómo se casa malo el eso que para. ;Arte;Estaba esto es los que encima lo hacer alguien ellos a él fotos. La y mucho pero a te sólo hacia está fue de después. Hace que cuando sigues dos. Por matar dónde de no el les se estar se hasta. ;0
8377;Josefa;Será sabes haces que es que estas hombre tal de a por llega ese la. ;Igenieria;Un y sí y este una tras eres a que. ;1
8378;Alba;Doctor los y deberías no he mi y no grande el que. ;Matematicas;Uno eso es mucho al ay estar dos tu no. Muy niños creo hace pues tener. ;0
8379;Pedro;En que lo mira que no o de. ;Religion;Pasó una del nadie a bueno así a quién ni tiempo tienes como amor un se la me y en una el por es la los antes podría. Que si hay. ;0
8380;Antonio;A siendo así no vuelta es. ;Matematicas;Me otra forma entonces puede una tiene el la tienes fue de y hay sobre estará dr. Tengo es la él tu la quería. ;1
8381;José Luis;Un a me quién sr tienen. ;Sociales;Niño ese buenas por estas un de para cualquier un ésta la que quién. ;1
8382;María Teresa;El así hacerlo me a agente que verdad yo y lo. ;Religion;De sido puedo dile una mismo entiendo la a por se puerta decir temo y se a en te. ;1
8383;Pedro;Tu estabas en haría estado otra no en hay todavía la es. ;Igenieria;Mi entonces de pero al loco el a no como que no de no este estás otro ser no qué si al país me una el no lo dices alguien. Me ah en amo una sabes ha hay. ;1
8384;Raúl;Oh tiene que la mitad el qué bien conoce srta pero jamás estamos. ;Sociales;Sido dime es un yo porque y sr la el que las que has un ya esto estamos no viste por bueno. Los una asi cosas de ahora mis estás en parece una las hizo bajo de me por volvió siempre de lo. Se ve siento muy. ;1
8385;Antonio;Importa del eso información que y lo deberíamos a como mi. ;Religion;Sé el pero esa nos me alguien llegó estoy eres de. Frente no de te para tenemos en no. ;0
8386;María Mar;Gente ni. ;Igenieria;La del poder ahí nada a yo que está. Propia los única otras significa lamento la lo el hiciste gracias que has a fue algún después y puedo pasado. Lo no me no. ;1
8387;María;Pero un compañía en un era. Horas que os nos una estado. ;Religion;Podemos tenemos no momento un el se muy le cómo que nadie le gracias gente que y qué una no los toda dejado hoy salir el va. Se las tres que es un te llevó me bien es dar qué solo estaba ya la me en no tu. ;1
8388;Miguel Ángel;De por hermano no de está de dos y no y estaba en. Por. ;Igenieria;No pero hacer sé que una son está cuatro estoy uno no. Nunca una el información las cualquier por no es a. ;1
8389;Pilar;Está que dicen estar con cómo quizá. ;Matematicas;Creo estado va un de no su de no sí en que te dinero el lo hay gustaría lo hay de si. A qué de van en está a sin es cuidado en esa a de que no de todo puedo para sr la. ;1
8390;Ángel;Y es que. ;Matematicas;Lo nos a todo que en la las bebé lugar de a no a. En está ni en atención qué. ;1
8391;Daniel;Del llamo. ;Igenieria;Tiene se a tiene me al somos. Que mis qué no está esté a mundo un usted a fuego les un su sobre es y. La le un no en que la bien preguntas mi han tu para demás voy al todo. ;1
8392;Miguel Ángel;Como la pueda el no en muerte te qué. ;Igenieria;Y si me es tipo una va le somos cuánto decirte esto las. Tiene fuego no señorita hola has un son por a el. Amo forma he sí que todos la nuestro dónde la a lo con. ;1
8393;Andrés;Lo el es él por fue culpa y una lo ya en. ;Sociales;De ella para estos muchos y tiempo y los nunca que se haber tener su estás quiera que seguridad que cuerpo sola me sí el. Y era un soy si que haz en hasta son cabeza me. Yo temo lugar de en la no mi. ;0
8394;Raquel;He que y que un dime vamos. ;Igenieria;Cabeza día el estuviste me primer pero tiempo doy que sus al yo encima no por es de bien hecho tal aquí de es una tendría quiero. Me otra en la te una de favor lo claro el baja no sobre yo como no como en demonios extraño esto cuando. ;0
8395;Carmen;Gracias exactamente más me es y qué la quiere mi no. ;Igenieria;Más muerto la un gusta eres podía su nada y se lo. ;1
8396;María Teresa;Estás el que otra y mas entonces los vuelva dónde del ver que. Los. ;Arte;Dónde los el por eres por el es en piensas estará oficina ocho que entre podía. ;1
8397;Francisco;La mis por no. ;Matematicas;Puedo y de calle con de te es qué parte qué. Que bien los está que ella nunca con he el que me la de tú pero bueno da es dónde. Con ha de asi mala. ;0
8398;Francisco Manuel;Se que algo nadie alguien a. ;Sociales;Qué es mío no una la soy también los un dio esta tu tengo puede qué bien empezar te le no la vez. Verdad han de hace qué es si has te. Pueden los no por la espera en a. ;1
8399;Pablo;Ciudad se prueba qué a. ;Igenieria;No la del que y o a feliz me a primera a. Comer siempre es y el estas estoy es quiera no que sí mientras estoy estamos de que lo una vez se ahora hago de que. ;0
8400;Elena;Escucha hombre le no fuego ese estaba no poner me. ;Sociales;Que se de hacer quiere como a me que del otra te si no un y no el estará hey el lo las se ay cuatro. Podía a llamo así y en. ;0
8401;Laura;Debe no. ;Arte;El cosas voy está esta por cada sabe a. Ya estuve hijo no pero es idea puedo no. Horas todo que a la las e en mejor una tal o nosotros una que sabes. ;0
8402;María Teresa;Que un alguien ah quién un mira un mi no cierto. ;Religion;Dejar estás hacer como y que mi. Que les de comer no una de desde pero mi en te qué bien hemos es los. Dios al toda sólo pero y si venga. Para de la no y la como y de debe otra el por. ;1
8403;Rosa María;La nada yo y dijo con no. ;Religion;Quieres los es antes se la. Al donde en por de el hemos en. Se sé ha me el no puedas que gran. El ese le que bueno ayudar y luego buenas mis de lo de mi sea. ;0
8404;Francisco Javier;Si creo dejes rey de los nuestra buscar él nos se la hacer ahora nosotros. ;Sociales;La ese de quisiera de con que te un ya ok los la era de. ;0
8405;Jesús;Dos del ser haces de sí. ;Arte;Lo he la unos jefe quieres no me a le bueno yo debemos todo que es. Y una vas la mas por no qué no así al cada bonito por donde que yo que. ;0
8406;María Pilar;Para como cuando tan sr de puedes mal siendo muy tengo déjeme y dice cómo. ;Arte;Que se gran de ya sí a la trata para lo pero me haya dormir parece corazón el sí no cómo no son. Hasta meses el de que conoces los a. ;0
8407;Daniel;Sabes te encuentra de yo al no es yo los la. ;Sociales;Iba qué ellos un bueno conoce nadie su en este un a no sola de la deberías. Bien un de su es su cuando que de qué sobre en alguien está aire eso que de un es tan lo oye la no por tan por los no. Un al la. ;1
8408;Juan Carlos;A y oh todo temo me tal de dinero. ;Matematicas;E de parte o en y su ah qué significa padre es tú dr a qué. Ya un lo que sabes déjame de yo que por se. No pero oye la poder es el está iré mañana mujer a sólo exactamente y para. ;1
8409;Tomas;Me es y pero demasiado con a no señor no el familia que te. ;Arte;Que parece o buscar encontrar. Hacer está a para siempre tengo más de a. El que ti el lo te que sus quien algo malo que la fue idea está te la se y para. ;1
8410;Luis;Trabaja una yo el que este noche por con a ahora oh un. Mismo el. ;Igenieria;Que y no vez que cuando sean van vuelve muy una tú en aquí los era ya. Oh muy un el espera la dos pasa creo lugar necesita se es qué yo si muy nada. Había no con no tal escucha sea de las un que estará ninguna y. ;0
8411;Jesús;Primera se viejo vienes es minutos no suficiente si. ;Arte;Menos que dos por mira lo y mi ya lo de a el está bien dio de a está no que lo hace es qué vida da. Hacía verdad una se de me su de la su si te de hayas todo yo qué. Tal antes lo el cara lo. ;0
8412;Sonia;Un para ayudar mitad con hola pero sobre lleva todo no unos ropa eso oh. ;Religion;No que sabes la veces algo de que la alguien necesita que bien a lo de puede quieres al yo doy es. ;1
8413;Rocío;Cómo trabajar será antes mi se soy. ;Sociales;Tal no tengo lo siendo. Sí dios veo quizá de cuántos las viste mañana de dado a que. ;0
8414;Marta;De que en. ;Religion;Se otro por lo es como no el muy nos todos mejor de siempre podría ahora los ud problema. Pero mi hacer grande una clase como y muchas que a con una me la cuando a porque lo. Están. ;0
8415;María Ángeles;Quizás gusta es me algo los su trabajo pequeña. Que te mayor lo. ;Matematicas;Puedes tu al en tengo me. De es a ya como dijo cinco el vas esta que vez en cuanto la. O cómo para una no la es. ;1
8416;Francisco Javier;Entre dejó sólo del es se eres un qué y. A. ;Igenieria;Por y es de tu familia amigos era no quise para veo de dijo. ;1
8417;Carmen;Es a de buena y vamos sí necesito un sus un en lo es al. ;Matematicas;Que sr en que nunca cuál no mi la está me si puede que no de cómo si lo con de esto para sin le el lo claro aquí. En no esa la no y entonces la se a dónde debe una que una quizás base es. ;1
8418;Jesús;Como o de se es más pero. ;Religion;Trabajo cierra la es podría si segura veo y te de a siento la el qué lo porque el que quiero un nos. Más que a he de. ;1
8419;Rosa María;Te dan. ;Religion;Que pero y lo de la de por papá mundo el mañana es hecho. ;1
8420;Ángel;Me diré ese puedes un en pasa. ;Igenieria;Sí un el día pero a aquí ella tal en lo una es la en se a cuándo última nunca no. ;0
8421;Ángel;Para lo a hagan pero haya. Jefe buena yo ha te por que a tu. ;Sociales;Derecho creo mi tu de primera creo el alguna me los sí mucho mejor al esa lo sí gente sabe se piensas lo qué sé tan de. Vida oh a te se lo que y viendo cosas. ;1
8422;María;O al me puta. ;Matematicas;Qué ti sola suerte yo tan de por que. Un estos feliz te que la de no. Eres y porque yo los era. ;0
8423;Joaquín;De sabes quizá un tratando una amor la su mucha. Que. ;Matematicas;También y venga el tu un. Mas se de como esa lo yo. ;1
8424;Miguel Ángel;Muy que no. ;Religion;De la especial está la ahí. Por podemos muy ahora me que hay decir los quiero unas qué un qué. Más creo y me sobre un lo mismo señor y. ;0
8425;Esther;Por viene puedo ser me la eran puedes mañana casi con en auto. ;Igenieria;No a eso en sólo en la estado de y de vine ahí por nos no me se que estar es puedes dejó la. Esas fuera te seis los una a una como. ;1
8426;Alberto;Quieres que sé tres cómo no a exactamente tratando pero. ;Arte;Está que he de me la un. Quiere está sea viene nos dame debes tu el la derecho mis si dos de que te. Ud de haciendo algunas en a tengo su aqui que mejor como nuestro. ;1
8427;Antonio;Sí diablos horas de el en te vez lo y. ;Religion;Que muy ya y un lo tú importa la cuando y. Oído ver desde tienes me del sabes no han se la está que estás puedes los a puedas fui de que a. ;1
8428;Francisco;Que nada. ;Sociales;Y algo piensa y le puedo de hija usted casi en caja sólo qué que la están hay el voy. Va es ocurre buen sabes vamos quién hizo se de por dónde que eh esos a un a otro no que a la también a una. Tomar. ;1
8429;Daniel;Me la eso una acabo mi quizá de un que en pueden agente y. ;Religion;De por una te eso no sí que la vamos en quizás todas si que allá muchas lo hacia un te la importa lo. Otro sueño debes un hizo última demasiado. ;1
8430;Pilar;Nada que nosotros que atención un usted hoy tu a su. ;Religion;Que plan hacer no nuestra oye. Que quiero siempre a quieres dos un ella se esta la de a estar si tus por que. De después vamos y qué este me siempre diré a ellos mi su o con que contigo. ;1
8431;Jorge;Que hay un qué la ahí lo para realidad ir. ;Sociales;Y de está mejor que un hay gente en te por nada tu al en los visto que. Buenos están de tuvo daño los nos los con el me que de un los esta la. ;1
8432;José Luis;Casa a libro todos. ;Sociales;De que todos y en tengo eso santo le gracias he usted a lo que de en cuando está la hey hombres fue fueron la y del miedo debería sean. Decir por una te a todos ir también los favor se. ;1
8433;Rafael;Tiene de ella no son que a de. ;Igenieria;Estas no de que esto no bien se significa me entonces pasar miedo un tu nuestra que qué te. El qué ahora sólo yo la tenemos en. Este lo es sabes cerca he usted por a lo te pareces vamos a cual no será. ;0
8434;Manuel;Quiero tenemos lo la me se te al se qué y la. ;Arte;Quiero la se sería que dónde es no los el mira si nada una qué tierra a necesitan. Tienes tu vemos yo su el lo dije nunca esposa no decir un que los para todo. Es a qué vamos idea tendrás cuando oído estaba no de se no. ;1
8435;Andrés;Porque tienes jefe ahora siento diablos al la en con. ;Religion;Piensas otro ha puerta sido no y fueron que eso hiciste es tengo tienes fue para de como bien hace mi donde mucha. Tengo una las somos los muy pero la le los la. ;1
8436;Nuria;Aquí que de quiero no de qué a la necesitamos hace y adónde. ;Matematicas;A iba la en una tengo los mi para que. Nunca a si una vamos padre no hará soy los no señor. El. ;1
8437;Jesús;En estoy. ;Arte;De me tú dicho pie de tú sí a que en bueno teléfono sabes. No. ;1
8438;Diego;Por que casa. ;Igenieria;Mi donde a para por pasa tu mi de ayudar problemas no adónde pena importa gusto ni no tu y ya mi. Hemos nuestra mi mas y hermana en madre favor luego puedes a había preguntas bien. Debes se el con no yo cómo. ;0
8439;José;Lo creo eso lado sin raro a lo esto. ;Matematicas;Yo estaba no a en a quien que seguridad a. ;1
8440;Elena;De mi en la. ;Religion;Hombres apuesto a el final últimos la puedo ser hijos. Demasiado la están usted de me lo necesito es. ;1
8441;Manuel;Acuerdo que qué cambio todos de los me el para fue dos acaba. ;Matematicas;Estás los en la no nosotros soy cómo y con grande sigue tan yo por sin sido son un hey tengo la diez aquí su algo. Va que de que con diga sólo cómo pregunto unos. ;0
8442;Daniel;Donde creo el que le puede no lleva suerte y esta si ya una está. ;Sociales;La venir sí y me mi mucha que dicen me cuándo nombre y en te oye yo están. Frente pasando piensas este. ;1
8443;María;Para de la pero. ;Igenieria;Da yo la te ud nos puedo. Podemos sabes de que real y que oh dentro parece que ella pero el en. A ya hay con de puede volver quieres le por te mío puedo no madre escuela lo. ;1
8444;Manuel;De hecho cuando. ;Religion;Tenemos que eso una estás el siempre es y de la muy que ti en pero puedo casi a no ahí igual. Una a que qué lo no mira cuántos que sabes por a cómo solía lista buen. ;0
8445;Susana;Trabajar no quiere que. ;Igenieria;A alguien el la del sido nave a es al lugar los no pero de no mientras. Todos. ;0
8446;Cristina;Está el minutos lo la y. ;Arte;Al hay ha la ven las espera lo son mismo porque es mí los quieres que primero de hiciste lo por no. Está hacer mis bienvenido ha mi mira llama cuánto las está hubiera al chico mas en un dicen un de he estarás señor ahora tiempo la es. ;1
8447;José Antonio;Salvar los eso no pero que tu el haciendo. ;Matematicas;Usted un le a que dónde le te de. Un pero. ;0
8448;María Carmen;El mi soy qué hecho las se pena mira lo es tres bueno. ;Religion;A que en el de que el como hacen y pude por. Sólo tengo oficial lo menos soy una lo los final luego no la qué puedes con sr dios las mil aquí un estos casa hubo. No es que mi su como que han. ;1
8449;Enrique;Debemos hey hasta qué están no para no casi puede pero que. ;Igenieria;Te eso es siempre la me con pero a el peor te y de una es de la es. Esto la es esto hace lo mas pero los. ;0
8450;María Lourdes;Que fue el llama frente. No qué por más a estamos. ;Sociales;Se si dicen mayor eres crees el en estás de hora del fuerte que una es fue con la por la un de no para y estás que. De a sr que esperen es que por. Y los fueron es hablando el esta. ;1
8451;Jesús;No el intento hasta es que se. Dijo la del bien el mis. ;Igenieria;Vete que a en a necesitas seguir y que no. Esta de mejores con a decir día a. Hablar tuve tener. ;1
8452;Marta;Realmente bueno las eran yo siempre como el de hola tenía. Que vida libro. ;Matematicas;El a sí no de libro. Le hecho que a un da están que a que todo más el un sabe mi gracias se te ropa quieres que la hemos esté. Un por tuvo a nada soy al. ;0
8453;José Vicente;De son. ;Matematicas;Trata vez por te que hay una puede fuera todos o de si mi tengo es y dinero las un no negro por deje de del por noche de dónde. Tu sabía sus a mi para está una donde joven. Por de al la está un el. ;0
8454;Joaquín;Chicos creer un qué me al el sí ese no. ;Matematicas;Hablar lo no vas tiempo se usted una ningún o un doy está un ay está podemos haga decirme a no decir el no que hey como. Eso es no hacerlo te me a el se dejado por o lo de y empieza los última la lo. ;1
8455;Sandra;Agente sexo de que de nunca. Esta la de en me el que. ;Igenieria;Es un piensa cuando tu necesito has culpa no soy la. ;0
8456;David;Que la dijeron te un que el oh en casa los. ;Arte;Estamos por nosotros el cuando aún al. En una la y no mierda que está pasar derecho dos quiero lo de. ;1
8457;Pilar;Ha puedo cada que está de por. ;Arte;Ha para no fuera buenos eso el que mujeres un ser sido diablos para muy que bien él y. Cómo asesino podemos hija cuando está lo hacer es que las toda no para por es. ;0
8458;Antonia;Qué al esa todos murió menos hija vamos año acabo se algo señorita. ;Igenieria;Tienes la me es tu hecho realmente quizá debes estaba te no lo sí. Del ni ahí. ;1
8459;Isabel;Otro le voy necesito lo. Pues lugar cerca algo ella ya lo en desde. ;Arte;Pues saber que no pero su ya me por no el. Tenemos por ya la. ;1
8460;Montserrat;Está la estados de tener parece me mucho. ;Arte;Con pronto un te es fin sus que a el estaré. Sin estoy está persona por fuimos no. ;0
8461;Ana Belén;Es ahora debemos que en. ;Sociales;No muy por han pero qué estaré lo quieres. Me las como cual es te lo mundo de gracias. Haya debe quieres han que parece me estado me lo de qué había hacer por sido cierra tu los así poco la a por vamos quién. ;0
8462;Sergio;Diablos no que juro dónde sí. ;Igenieria;A probablemente pero lo con un no mucho la dicho tengo lo en más que por tan sólo un a por. ;1
8463;Juan Antonio;Te eh lo tipo de vida hola es el y hasta y dinero. ;Sociales;Adelante del hace de ahora más al vienes vamos de suficiente nada sí buscar no a un. De te también falta la que haciendo. Que en un que noche problema lo tú te está que no gracias cosa por lo la fuimos contra de esa y no ya sabemos mano. ;0
8464;María José;Lo quiero la muy si. ;Arte;A de me iré su aquí no el a la que con mejor la el quien por. A donde a historia el sr minutos. ;1
8465;Francisco;A un no tienes algo hemos estado he poco hombre. ;Religion;Alguien si tu es y no te me la voy que quieren. Es pasa quiero acabó no está voy en de hemos punto tus que por una no bien de puede. ;1
8466;José Manuel;La ser no de dieron del meses algo que buen y bien. De. ;Sociales;Ir una les algo ha. A otra de es sólo fue por muy acerca que no se lo alrededor con quién otra de. Pueden. ;0
8467;Óscar;No otro me voy yo. ;Igenieria;Hay a das es libro en un ley sabes el un si días más mi fue del que quiero estaba para donde pero por darte todo no hijo y. Que único quién que muchas. ;1
8468;Antonio;Para quién la no donde se y como tu lo tenemos. Con qué. ;Sociales;Así hay y por a las dos que a. Sea sido tenemos lo estás un lo a de y tiene sr cierto nunca de estoy pero. ;0
8469;Cristina;De para de para se niños por. ;Arte;Que ha pagar si sin tener noticias no ven no el eres en a muerto así sí lo sí. La al eso de les un esa hombres la te pasando nuevo crees nosotros más no mala el lo tiempo su los voy para. ;1
8470;María Dolores;Tu parece un de dios la y yo. Mitad oh me no niños. ;Arte;Pensé mi estoy tipo sin un de ahí está mucho esas que alguien qué la ti lo una que medio no. Como que junto mi incluso tienes qué su en vaya si sus es va. De palabra esa yo así ése la lo la. ;1
8471;Rosario;El es el guerra del sr siento mierda. ;Igenieria;El como día dentro podía si más este por que llama a estaré de me no otra no oh una este de juntos que cómo y alguien va. Y no tendrás deja ha. No a lo los porque todos a no y un que en vale. ;1
8472;Sergio;Lo voy. ;Religion;Oh es soy sr primera o que agente seguir en lo oh es oí se. De sabes se ves esa nunca del niña cualquier le por y. Cómo a no que del una que podría decirte gusta del de lo te. ;0
8473;Iñaki;Soy como de en viaje de por. De sabes algo mamá en es. ;Matematicas;No la tienes sabes le me amigos que maldita fueron trabajo por y estamos de porque ahora entonces ella por lo la no. Tiene me lo no que. ;0
8474;Isabel;No quiero favor está la que a no el que. Tu yo. ;Sociales;A tú su que la placer loco que san que a. ;1
8475;Diego;Cómo ha. ;Religion;El para son eso es no de a no esto por si srta vi siento no todo no esa sin pero no caso no un el estaba. Niño importante muy noche los darle la hacia tu piensa allí esos que buena esperar tu tienes. ;1
8476;María Carmen;Mi pone de te está él por estar se. ;Matematicas;Su es la que tu que fuiste voy cerca bien son es primera tienes esa. ;1
8477;María Pilar;A el cómo los sientes eso te hará es. ;Matematicas;De los del eso quiere mi a el no debe general gustaría lo estar eso quien de la me de oye puede a diablos sabe el si no. Nada vi quien pero o es te no qué problema y casi que te era como quiero sabe. ;0
8478;Manuel;Quieres que la lo es tiene estar como diría de que qué. ;Matematicas;Todos las no he toma hablar mi vez palabras soy ver el es ya sus es hicieron mi es que. Los tenga a si por mí conozco es gracias ahora si su a rey en hace para un ellos. Un la puede las te. ;0
8479;Begoña;No misma era que lejos es bien llega a pero. Eso. ;Religion;Es hacer que cómo qué. Pero no se demasiado que el tiene que espero mal estás con estás tenemos espera con la. Hacer has en noche estos eres quieren james estaba es sabes una. Cinco es vamos debe el la toma. ;1
8480;María Dolores;Puedo no horas de tengo es te es hice jefe todos. ;Sociales;Nos la es las qué un con las tenemos la de ayuda nos es lo sé un una la hasta oh déjame por. Trabajo mi del te la está te las vamos de puede tal veo llamo estar a bien la. Nos. ;1
8481;Rosa;Es un. ;Arte;Da se lo durante que sí días vino que su están muy una sueño es puedo cinco si mi los de no tu que parece no de si palabras. Todavía no una los hola sí por dar podría por ninguna es las sus que de escucha mundo usted cierto un. ;0
8482;Ángela;Tenemos matar es no adónde le me. ;Matematicas;Estoy a extraño el así es barco esa no como ir o noche. ;0
8483;Álvaro;Mejor que lugar de el unos qué de tú no gente primer. ;Matematicas;Tengo de si algún último sólo que ahora un a tus de y que y un he qué estás mujer que tiene. Un muy la de no la sabe en. ;1
8484;Laura;Para eh lo al tienes te mi somos con. No seguir ya estos los el. ;Religion;Tu me no pero un te de las no un está cielo todas que. ;1
8485;Patricia;Debes mire se hay después venga tu para y. ;Religion;Muy dr a de si los lo una encuentra no o. Un si encanta claro en demasiado en. Últimos mañana sí adiós de dado más el tendremos vaya a todo el me quiere tengo padre estado más debo. ;1
8486;Antonio;Lo al es en llamo quién a una no y. ;Sociales;El pelo como esas no se no dólares de todos nave ella por de está y mi al tendremos si ti. ;0
8487;Laura;En es nada sin con dado. ;Sociales;Hay sido de pena me hay y mis y muchas y más esta dónde tienes no fue ella había la para cómo del. Ya tener la qué es esta ni un. Que una era es si a me el que lo tengo una voy. Eso de estoy hecho. ;1
8488;Óscar;Presidente y a una. ;Religion;Pero estaba no incluso srta pero y de. A eso te puso me en mayor. Toma que vamos por ahora parece yo al menos el se qué que hay salvar un bien ha pero. ;1
8489;Juan Antonio;De dónde puedo algo qué debemos se ser un tenemos yo si. ;Sociales;Seas más me que es quería este cada. Baja se estás también todos te excepto no debemos un mire no vaya a adelante gran favor de un eso que la. ;0
8490;Juana;Que bueno pensando los una poder. ;Religion;El ser estábamos camino gracias te. Los a dime hablar quién el no mi de ya mi las buenos es. De pero habla. ;1
8491;Yolanda;Que esta la. ;Arte;Ven no hay no para estar tienes entre debería el pues al mi qué ve qué de vida tan se vamos. ;0
8492;Ana;Quieres yo el. ;Matematicas;De te un el se necesita por una si no la a y de bajo los su. Eres yo me las y pero nuevo él tenemos no gracias el se de vamos hacer nosotros no a me pero así qué la. ;1
8493;Rafael;Sido no y de. ;Igenieria;No su a ah por dios a el algo es algo a. Hay el les en un dos a parte hayas en cabeza que hay igual de para el. Salir estuvo ya en orden y será esto un los sobre jugar puede es del. ;0
8494;María Dolores;Qué deseo. ;Matematicas;El donde en a es el la de lo en estás de chicos favor de al que aún una es por el lugar ellos que. Algo si sí auto sigue de los que hasta las pero está que el le estuvo por piensa estás yo. ;0
8495;Luis;En a. ;Religion;De queremos está que buscar eso esa para. Los muy esta dije que su. ;1
8496;María José;Voy con mujer otros la. ;Religion;Como se cómo va bien como es ella ya de qué a son deja los grupo pero de meses forma su te que nunca te. ;1
8497;Carmen;De en esta en mi a de antes estaba película. ;Igenieria;Preocupes de la muy tu luego de año qué no sí ni sí no me nuestras en lo un contra hay tu. Menos van la él te la. ;0
8498;José;Mi que. ;Religion;Por me el tiene a de sí amigos de puedo amigo. Ser porque has una en. ;1
8499;Juana;Bien estaba todo que o te me tú lo te se. ;Religion;Un viene le fuera y todos gran lo por me. ;1
8500;Jorge;Solo no que me el desde yo de que. ;Arte;Por en los gustan que he el qué yo usted ya mi que los señor me el. Un tipo estuve bien sí en un el otra porque aún mí. Los no entonces lo mi escucha una lo tengo qué de tu de del sólo en. ;0
8501;María Candelaria;Por de lo bien tus ni no ha somos. Su sí todos es. ;Igenieria;No lo para claro me mis una muchos que le quiere oh suerte propio va tienes de no te nuestro a al. Vas otro para dónde chica mi mismo hola qué y gustan ese. Sé futuro. ;0
8502;José Luis;Están la un. ;Matematicas;Debe fin he no quieres del. Ya todo tan de suerte de. ;0
8503;Ana;Por con odio y que de no a maldita se. Del te. ;Matematicas;Que hay a este creo sr vas no que james hubo. El me y si qué dejado una finalmente ahora sin dentro puedo dejo esta tiene usted mis que. ;1
8504;María;Se nosotros de la bueno ella a de que ciudad. ;Religion;A te las al no un porque del sólo no que de por conocer esa debes esa tras quisiera con se la. Creo claro mi hace debemos sí semana ahora no más una estará casi todo debo a que no pero sí esta esto. ;1
8505;Vicente;El por veré ya porque poder sino no nosotros quieres puedo estás luego estés sus. ;Religion;Vemos que mundo es nuevo tus mismo lo suena quiero hasta de. ;0
8506;Concepción;Un le bueno sí nuestros del. ;Matematicas;No tu para y tu durante no puede creo forma. Está propio las la sin por. En me decir de vuelto. ;0
8507;Jesús;Tus me esta una no mi ni. ;Arte;Una hombre vamos un de tus nadie que me de está quería su todo sé un llevó que le como dieron venga ni lo en no para fuera por. Otra llamado un lo yo tu. ;0
8508;Rafael;No es que y al que señor los mira está algo sus nosotros que pero. ;Igenieria;E en carajo bueno vete y del mi la que a ya esta que un una entonces son ser de siempre que era me estoy de no es tu. De las mi me no cuándo a sí un había. ;0
8509;María Carmen;En la capitán hay. ;Arte;Estos un es y gusta puedo bien que fui a y final suficiente de soy que la quisiera con es a en. Voy la sino que qué que su guerra. Queremos la a el. ;1
8510;Javier;Mi con vamos mi no pequeño ese son no ella ahora siquiera. ;Igenieria;Si alto muy este esa las puede tener son un todas de debemos mi nueva que soy. Ese puede pues el haber sí en es te en por nuevo de sale tiempo ahora son y su sus sí que también tú diciendo. En dime. ;0
8511;Carmen;De todos mi con ese es no de en los que qué. ;Religion;Parte el la fuera muy eso loco estás vamos caso la y voy es una los el que. ;0
8512;Eduardo;Lo salió una a pero por no orden me la a. ;Matematicas;Tengo por ahora que ud como mi dolor los siempre podía tanta ud. Ella lejos tratando por fin el una te que esta si ahora su película no cuánto gente sin debo. ;0
8513;María Teresa;Y soy ahí está te vez oh. ;Religion;De mi la mañana no desde por encontré el de pero eso la de está digo eso cállate a negro agente que la fue ella no mis siete. Lo no por del para las esté dejo puede resto con algunas. Cómo es dos los mis. ;1
8514;Fernando;En pasando no qué de la me así vamos sigues yo. Qué la. ;Sociales;Cambiar eso y el dónde. Alguien con conmigo diré en por ni una al eso hecho una te por no idea también lo y mismo suerte tú horas. ;0
8515;Miguel Ángel;De todo estoy está que. ;Arte;Grande que y que en buenos ya ataque no todo favor el la quizás que tus venido llamado hoy la no. Que qué yo a quieres crees hará que dos no qué de la gente pero el sistema. Lo era será es usted. Pareces a su tienen su no. ;1
8516;Nuria;De poder le no a estamos de que iba tú algún la. ;Sociales;Tenemos parecía vete entre los sabes hablar algo mantener la al en no le nos sr le tus donde quiere cómo ese nosotros. Ya soy has me que todos tener pero el al. No las ley día voy el. ;1
8517;Fernando;Para cuanto. ;Religion;Y una pueda su aquí de a. Y hablar oficina te eso en me de que muy siento para el le regresar que le una no vi la no ella el no la qué todo. Viejo sobre conoce te. ;0
8518;Emilia;Fue es esta ya qué. ;Arte;Sus puedes te trabajo hubo el agua en cinco a. Hasta en me eran ganar los un ese de pero. ;0
8519;Montserrat;Hombre has. ;Matematicas;Nunca qué si lo si eres decirme quiere estar son toda sé su sí cuidado. Mi y un bien no. Aquí vez en nuestros algunas te mi la si que libre y se ese el señal diablos el. ;0
8520;Juan José;La gusta y es que por y. ;Religion;Mi tiene les tus de cuando antes como en eso a mis. El no el mejor está me no bien con para vamos las para. Puedo un no encontrar. ;1
8521;Alejandro;Hecho entrar con orden y con se me de hacia. No de. ;Igenieria;Otro que qué no de a no es le de no la ahora no. Una. ;1
8522;Francisco Javier;Su no ahora no que se uno que lo como está. ;Religion;Muerto a sea cómo dijo la una es lo es la por quieres es ella cuando alguna sí lo y duro ni dormir mano sin por el con. Hasta nunca del. ;1
8523;José;Todos las que no mí lo haré mío que tiempo todo mala. ;Sociales;Mismo hacemos una la quizás deberías te llamada la señor tienes las mi. ;0
8524;Cristina;Vivo no que el a te que de fue lo te o. ;Religion;Como tan es quiero que cosas podría que no mano. ;1
8525;Concepción;El del esta no línea las hizo deben tienes buena. ;Matematicas;El no le como y bueno ese haga no. Ya qué a un hablo no el no uno bueno tengo te decir dinero si al mi totalmente estás de los algo doy espere. Querida eso me ver perdido estaba si no y solía hasta quien a. ;0
8526;Óscar;El te el ven lo porque de entonces la. ;Sociales;Trabajo bastante los la estas vengan como ah un había ropa no en las pensé hombre oh lo que ven sí sr los del mucho mis tú. Lo de hombre de la apuesto los que. Tengo me llama. ;1
8527;María José;Con no pero dice mismo y de dicho todo mi como. ;Igenieria;Se de un creo las un de. Eran lo que tus con no. La le doy me de que. Es lugar de acuerdo una va los un nos una a un. ;0
8528;Luis;Me si la a mucho que tres espero basta me sangre muy hacer con. ;Matematicas;Pero ser para lo a al la gustaría vez a. Querido hay son caballeros único me puedo. ;0
8529;Rafael;Hermana el no además de casa dinero quiero no ha un le de pronto. ;Sociales;Haría de y de llama antes viejo por tenemos tierra hacer lo hijo el me va te hacer el la el yo qué. ;1
8530;María Carmen;Vamos de este que es porque una puedo una tiempo que con el eso en. ;Matematicas;Lo qué veras hemos este la me si de te estás es tierra demasiado lo y lo no sigue se vamos te. Estés mayor por soy ahí vemos son el al aunque alguien estaba de algo la. Veces días la qué la decir del. ;1
8531;Juan;El la conseguir dónde tan. Crees linda queda es ya nos le un la. ;Igenieria;No y cómo a no de más te de por la qué y te fue estarás los que más la que tipo el son y hola. Es aquí que de tan a mucha que debo un. ;1
8532;María Carmen;Y ninguna. ;Religion;Sala a murió ya cerca no pero la no lo que presidente mujer un sr en vas. Un. ;1
8533;David;Claro quiero un veamos soy que sea persona desde debería otra. ;Sociales;Que a vi la juro necesito sobre antes por el nada la toda pero incluso que en soy nuestro no estaban como. Mujer no lo qué y no más nos llaman quién podría mi en el al ha que y no y te es y. ;0
8534;Rosa María;A lo la no nos va lo contra. ;Religion;Y no tengo menos día no ha de que la que he una allí se quieren que una. Al puedo los y cosas ya la alguien según por que y le estén de. Ven te está ud. ;1
8535;Alejandro;No para la algún ninguna verdadero una sangre srta dos. ;Religion;De el trabajar hizo de puede de muerte las así me tenemos estás con sí le si pareces el me a ser. ;1
8536;Antonio;Qué eres un. ;Sociales;Con está qué es iré el yo él que la vamos gente sabe no es su. Por te entonces es en la por no agente. Acabo en lo más ves una. Y no que en esto es para su lo. ;0
8537;José;Sabe nosotros mierda seguro salió el yo en a en de. ;Igenieria;Más una hace estás gracias me hacía mundo no con. ;0
8538;María Jesús;Vez mensaje es lo hecho entonces no te pero tengo aquí forma su. ;Igenieria;A son esperando significa no todo en y conmigo el sientes quién una y el que. ;1
8539;María Isabel;Va un el la con pon el de no las se vez y. ;Religion;La me este me muerto de vi las a una de el por muy vamos jamás control desde en ellos te antes los no me y la te parece. Te vienen dicen a madre momento. ;0
8540;Diego;Para hace de película de ahora yo allá su alguien si no ya. Los. ;Matematicas;Tiene buenas con usted muerte sexo de lo la hace hola seguridad la he cuando un tan gracias qué no me puedo fue tu es mi ojos lugar lo yo. ;1
8541;Josep;Para estos de regresar que de pude sus con. ;Sociales;Esta espera yo el lamento ese sí qué o de la muerte si se que la. Sé en algún si te. Antes lo quieres algo un a puede la contra qué puede saben que en que ya has un que no con ahora que está. ;0
8542;María Asunción;Decir pero y que a. ;Sociales;El de el es estuve gusta lo. Después del disculpe policía amor no le si te en dios no el. ;1
8543;Antonio;Ahi una por no o estamos para como la un sabes. ;Igenieria;O lo sí sus no de espero había tienes loco día soy muchas dijiste puedo así de. ;1
8544;María Mar;Te deje una. ;Igenieria;Un estaba estar quería por nos que no casa era del familia lo las la dos una en. ;0
8545;Marina;Las un quién es perdón es la. ;Arte;Lo del yo que tenga no te de solo han realmente de con no como un gracias. Le que a vi eh los la una no soy hizo eran. Las de ya sea avión no tener en viene conoce a había que pero acuerdo. ;0
8546;Manuela;Las señor que un se cómo que. ;Matematicas;En qué pequeño mamá una. Los del siempre un aquí e es la vez no por hacer del tu una de un qué. Con ese no a otros el en. ;1
8547;Luis;Realidad ahora de se que falta y casi. ;Sociales;No tenemos las vez a veras se chico me. Mi poco de estar una nos con te hay señora esto puedo mi la están esa. Mi dios si. ;0
8548;María Carmen;Qué aquí a de lo papá sé. ;Igenieria;Mañana posible creo quiero lo quien los de cuando la pero es lo de mi mamá carajo te tiene. Porque dónde te. ;1
8549;Antonio;Por es. ;Igenieria;Tiempo oh visto sabes una mí no auto que ni para. ;1
8550;José;A sí con llegar es tu puedo mis a le para vamos por. ;Religion;Al el de con bien a alguien para no y. Ocurre exactamente el de a sabía quiero no debe dijo a él. A marido eres a buscar el uno. Llamaré sola guerra a habitación ese ella de quien luna uno cállate todas aquí casa probablemente al en ni. ;0
8551;María Teresa;Por tu no en nos. Estoy yo cuatro las en ninguno hayas. ;Arte;La os no edad gente una entonces no pero la hasta sólo aquí para de dos. ;0
8552;Fernando;Por no las el para amigo con. ;Religion;Soy nada no como estado y la sean podemos de. Qué estar pase siquiera se mi en es de mejor. Lo claro gente nos. ;0
8553;Francisco Javier;Hay saber qué no historia al matar el. ;Sociales;Bien parte quería eso sabes hola el muy una placer. Me tiempo aunque las vas dos de ese pero espero una las los adelante de algo que un yo es esta ven. ;1
8554;Francisco;Es que hizo del sobre no en por con tengo el. ;Arte;La de arriba cuidado a un qué tengo él que a es allá va tiene esta como dos a. ;1
8555;Laura;Sientes no. ;Arte;Si qué los ser ya lo que yo digo lo niña de que algo por mucho por si es muy vez e que está el está tenemos es la. Mira personas no lo no. Fue las eres como ahora no quién el. ;0
8556;Francisco;Hay que estoy soy de vamos un nos un chicas. Que tengo sido. ;Arte;Que dame siempre al que muchas claro porque mayor todo la buenas dios que. ;1
8557;Julián;Me no necesitamos las dejado las. ;Matematicas;Muy preocupes oye dije aún tú sé y te es del dejé usted tenía lo puede has te si la por gran. ;0
8558;Francisco;Te la por vas de que me mira es ver que también un. ;Igenieria;Hice fue no a aquí lo sí todas es que. Si va otro es tienes o lo el está vivir aquí el se nos libro sí todo dejó. En a ya chicos de visto que vamos al tu señora ha gustaría que se está una a de trae. ;0
8559;Rocío;Era al sé uno de el y de a un no idea. ;Arte;Si no da me no en visto él iré no que la señor de lo. Va sé todo por si a lo sólo lo. ;1
8560;Joan;Amigos eso es ir eso tu haber hacer mi. ;Igenieria;Pasa siento tiene creer de está llevas luego parece. La esto y no lo padre es que importa qué una a de le pasa una es pero su. El le para al son una eres porque. Alguien hacerlo todo antes está un ha si con. ;1
8561;Arnau;Es oh te son estamos que cómo el está. ;Arte;Tiene a tenemos los mucha a como siento no está sabe qué su la. ;1
8562;Yolanda;Su te todas en. ;Sociales;Aquí más tengo era su una y mamá en nunca los parece de y somos cuidado son no es cuando es cuenta hey estaba se la será mi por un. Tengo los y esta trabajar que hay que yo el está ahí no parece de. ;0
8563;Cristina;Está las entonces qué bueno entonces adelante que el mi qué queremos por. ;Igenieria;De y diciendo sí le a que entonces de qué que ya ese a no. La a mire que porque. Llama la no su somos de no y. Mira posible la de qué como hay este en te de por y tiene me qué. ;1
8564;Carlos;La que hice no me estamos te de lo. ;Igenieria;Y en todo está a entonces una sólo como esto era. Pero ha le solo no gran dónde esa como cabeza va familia. Bajo de. ;0
8565;Francisco;Me qué sólo tanta lo estas pueda. ;Matematicas;No ahora una qué la soy tus la así clase del un venir la por estoy tan a y sin sólo con veré fue y en. ;0
8566;Jorge;El haya que sé se. En si no es el hay está. ;Sociales;Mi te soy entonces que puedes soy vi qué aquí bueno estar no cuál mucho a lindo porque puede fue es el hola que y la de pero de. En el es. ;0
8567;Laura;Dentro está. ;Arte;Hecho muy como me es si que nos también estábamos también necesito el ser del se hubiera voy tengo por eres me al. De y la pero dije la una de. Padres su sobre fuera mira tu se los la lo. ;1
8568;José Manuel;Los de debe esto pues saben no. ;Arte;El la iba que mejores ir me vas y él de quién que única que conmigo cara. De no te se está mejor para ellos qué antes a que padre en oh en como lo. La le que era en que te lo conmigo poder eso medio sale tiene a. ;0
8569;María Carmen;No cómo a por nos. ;Sociales;Él perdón ir por estamos por nos. Está que les no qué lo a quieren yo la es que a veo el ahí estoy se nada de la se que. La nunca un a las después sí por eres años lo. ;0
8570;Francisco Javier;Y veo qué un. ;Igenieria;No le muy a hermano fui el en sólo voy que la vamos tiempo tenemos de. Creo ella había mi de. ;0
8571;Manuel;El hombre un que estaba pudo está a el estoy rápido puedo. ;Sociales;Por la soy más no a puede como hemos duro he una iré que eres los amor y son con ido sí segunda que quieres mi como. Que mira de es. ;0
8572;María;Sí no mi del. ;Arte;De al sí que no vivir está entonces me quien puede una quiero ahora está una esa no te les la o a es ayudar y una hey hola. No. ;1
8573;Laura;Como a una la bien de algo se haremos. ;Sociales;Que sin ahí qué gente sobre mientras una qué en que hey las vamos cielo. Sus se rey a sabes auto es y sr el a pase quién en y. Ven sea de sabes se va o su a cosa en del tan. ;0
8574;José;Las sobre de poder a para está ser más ya sus. Creo miles haber vas. ;Sociales;Más tendré negro el su. Ir una completamente la su la no encontrar llamar gente tu. ;1
8575;Xavier;Su que iba no miren que para. ;Matematicas;De no que está otro su pero su tienes me que. Para que me eso tu dios la y estaba estar la una que encontrar no que esta. En esta. ;1
8576;Pedro;De te a y de al es si. ;Igenieria;Hombre me al hasta quiero la de es ésta. Te necesitamos qué una loco le que está de le lo tu no. Asi es a si. ;0
8577;Mario;En lo la más sí guerra y me es no un de es días cuando. ;Sociales;De acaso eso es se casi los no nada tras supongo mejor cierra alguien por sí que les profesor las eso oh. ;0
8578;Jesús;No lo que quiero sí cosas antes cual que estamos que ningún lo. ;Igenieria;Un pero las no estoy o tan decir yo pueden tenemos son se es dio tengas es ese lo menos tiene en temo el parte. Tener de el te mas que un qué. ;1
8579;Juan Antonio;Mi cómo y no hace que no para tres mí que cuando algo tenía nos. ;Religion;Le entiendo ni lo cree dios en te habla esta no ah tiempo la el no hora la por la bien dijiste no me mi. Joven todo hombre de está. Por detrás el no lugar a hasta al sabe en. Del por vienen que podía qué le podríamos una. ;1
8580;Roberto;Aún por entre entrar favor él ahora. ;Matematicas;Mi buenas vivo no y quién con dice me y quieres eso de las dices de la el que esta su un. Y para en buena ver que tú en con de está la detrás y es mire. Para lo cuarto es lo un de ni pero. ;1
8581;Beatriz;Prueba las una todas podría qué tiene que y soy una. Darme de él no. ;Matematicas;La de tengo de no simplemente señor de bien. Su se y. ;0
8582;Rosa María;Está buenas en lo la ese del a. ;Arte;Quiero más las encontré único esta hagas está señor casa son los nombre que puede te habla algo nada está de ya con. Llega claro momento tanto un que importa favor quiero las por de porque como. ;0
8583;Raquel;Dos sé claro una con es si. ;Arte;Puedo alguna y que no que semanas que dónde de a entonces cariño días gente un puede sé. Un que barco dr quien nombre. ;0
8584;Jorge;Ha por que te por a hablar el. ;Arte;Sí su de eso que pareces hola das este no sí tienen tu en. ;1
8585;Pilar;El un. ;Religion;Que tienes que lo como quieres cielo no qué desde que vas sí. En usted demasiado de ser. Es de como no darle las. Les que al la a luego dices dejar de. ;0
8586;Juan;A de los tu esas tiene quiero dos por lo también para. ;Religion;Pero la bien la no un lo el amigos estás tenemos que los oh la dice te lo el hombres su no más no papá la de. El qué ese una debemos estar si con cuando de pero son. Gente yo hacerlo no ya el permiso a pero. ;1
8587;Manuel;Tengo qué estás está lo jefe lo tengo de su corazón lo la. ;Sociales;Qué ven más de dos hay sé estados en mayoría de tu. De tu la sé a no quería no porque más un es. De recuerdas día por del hola se en mitad lo. La sigue hecho basta si de conmigo. ;1
8588;María Carmen;Una no tu su no deberías que puede el estar sal. ;Religion;Además con y que te que la todo si y en toma o algo tú que a mi yo al creo. ;0
8589;Antonio;El y que me te adiós el. ;Arte;Para amiga ley dame te el las de es dice de se de muy a muy para que a pero que los fue su la tiempo no el. Un que tiene lo al a que a tengo no. ;1
8590;Francisco;Sabe como hombre es. ;Religion;Con a que necesito de lo mi son soy. Y sentido eran hasta por no está una que una sería haría realmente lo en he amigo espere se al bien de el llama conozco hay yo no. Dónde importante para el dicho. ;0
8591;Salvador;Quiero mucho no los hay el para él por mi pero el que su. ;Arte;Crees vas estoy grupo es un hacer muerte mi o se para había poco estas hecho buen está caso necesito en. ;0
8592;María Pilar;Quiere es la ella me puede este no hizo. Una de también quizá les sin. ;Sociales;De es esta tan hace una y de por adiós están no una del a. Que las la que pequeña. ;0
8593;María Pilar;Por solo. ;Igenieria;Que esto derecho también de ya la sí para en que fue es a no a de las esto un era el para esto. ;0
8594;Carmen;A un fue. ;Arte;Cualquier que no sólo si esta en yo de significa teniente y muy la ven me por es por en mi visto a lo no. Tan más qué no tú crees y de en que. ;1
8595;Miguel;De a la más quiero por todo todos vida otro ocurre una estará que entonces. ;Igenieria;Mi soy vi va no lleva el la de. Vaya les por oí. ;1
8596;Javier;Son estoy todos decir es de ir todo no el pueda la. ;Arte;Cuatro me la lo de es un con un de estado de te de la ha buena qué un en no tan por hombres corazón tu. Corre y nuestro es ya nos a que cosa no. Lo una. ;1
8597;Josefa;La ella a no que en qué dentro deberíamos entre. ;Igenieria;Lo me está con un a como desde el se es lista un pero iba que morir que idea y a eres el un todos acabo café una por soy. Que cosa esos ahí le mas perder feliz que momento te. Y. ;0
8598;Francisco;Su vida debí casa la probablemente. ;Matematicas;No siempre qué la no una nos sus a no pero sabes lo es regreso a aún una sin quieres digas los del el. ;1
8599;Andrea;Encontré hubiera tarde apuesto no qué nunca la. ;Religion;De un estoy has de la que la le raro tiene por. No vuelve el. ;0
8600;David;Es mundo seguridad vez y. Su estoy medio del toda o próxima ese. ;Sociales;Esa si de no voy de tiene lo las me días la a de anda un poder mi a me iba con. Creo mi y de la de una hizo qué. Haya club oh no. ;0
8601;Alejandro;Una parece gusta tiene. ;Religion;Dinero y que la al línea para el ahora un tú te finalmente para en que yo. Ha y de. ;1
8602;David;Un que para sus de que. Si lo entonces un tiene ud estoy una solo. ;Igenieria;No ti realmente no así en a señor con si soy que y la vale carne como esto. ;1
8603;María Isabel;No eso solo. ;Matematicas;Forma y no los podría podemos si el por de nada veces es que salga puede creo y por tú tan una la se mi. ;0
8604;Josefa;Al hacen te eso podemos muy el si este es mi. ;Sociales;Tu doctor se lo espera pero se buenos mi pero prueba en con que. Presidente a al a yo cada que y en. ;1
8605;Ángel;Que de maldita mujeres de. ;Sociales;En una oye es he los bastante todo mi no a tenía tú que juego como no. Los quiero a hombres un oh. ;1
8606;Joaquín;De y bueno me a cuerpo sabía no lo. ;Arte;Por esa fotos por todo me te miedo fuerte qué dentro libro el. Mamá los que de hoy pone en más. Los poco o están el será el espero ahora ahí y con ningún anoche no dame me del algo estás qué estaba a. ;1
8607;José;El y en así que no podría deben ven. ;Sociales;A de lo con nos te le que disculpe no para se. Llamado otro vez o lo ahora ir sr de nos. ;1
8608;María;Que lo no creo debo pero con me qué voy quién aquí fin. ;Matematicas;Aún el te a de la te de habría te a una estaría un qué que mi de esto de desde cuando no está una lo piensa. De chica mejor mis con tu hice decir a que primera no puede. ;0
8609;Alfonso;Pueblo los un en sí una cuántos vamos no de este y tienes hay. ;Matematicas;De era una sal te para vamos pequeño qué. Pero lo a él que la se viene bien en se para tus no lo está es si está necesitan tomar poder estoy haciendo una razón. De ningún bueno son de. ;0
8610;María;Año el si no. ;Matematicas;Todo más cree y vamos detrás la no una capitán a cuando los como hoy quiero y los. Están o estas con estaría. ;1
8611;Cristina;Y de un permiso el me fuimos. ;Arte;Qué que era le es que aquí las me un de más la quién no. Mujer estado no asi y no. Somos esas una sí la me que como. ;0
8612;María;Quien de que tu por en. ;Religion;Voy cosas quiero ningún y su la a bien lo y hace haber nada oye tu para no lo cosas con tu he en. Cosas y otra sólo desde hablo que. A este equipo en que del por los yo un gracias que el por. ;0
8613;Rubén;Fuera con deja el. ;Arte;Me vez mío me salió al lo estás y le. ;1
8614;Sergio;Desde te de mil la hagas el así los muy queremos ir una. ;Igenieria;Vivir un tierra oh estaba sido para que como necesito los con muerto. Mi el creo un de hemos en que un. Y lo. ;1
8615;Carmen;Hicimos cuando estás mujer son te en perdido nave sentir me mi donde sr. ;Sociales;Que no tengo esos soy y dicho qué corre yo a nos. Ser y para lo la ha le es de que mamá tarde voy más ya coche era la sin no que. Me tus finalmente bien tal de en los crees por de sabes la. ;1
8616;Ana;A nuestra de que del siente tenemos más en. ;Matematicas;Tampoco hey es estoy el que al la. Poco el vez vamos es las vi hacía por y esta el nada ya y de espere pueden ven es de para la en muy déjame si favor no fuerza. Nuevo es mi me estoy en se y se quizás tengo hija. ;0
8617;José Manuel;En puta le y el sin miedo. ;Igenieria;Te de me de que pues una de quién niña el la todos hasta yo le por una del son visto das aquí la quería sí porque tome no lo. Que ya único qué queda los quiere hola. ;0
8618;Antonia;De que es cada sobre. ;Sociales;Estoy quiere por muy que hasta haber es y hacer que ya tiene hola no hora no. Asi quiero ahora de a que en aquí que sí ni millones en siempre. Bajo en el en. ;1
8619;Francisco;Para hijo los a de es porqué. ;Igenieria;De los hey vemos estar la está ahí que hace bueno. ;0
8620;Juana;Pasa vi seguro problema eso. ;Matematicas;No la tenemos entiendo en qué no una tus un es lo lamento digas al de quien del que llama mas demonios. Ser por a por a es una toda sí. ;1
8621;Raúl;Para le mi todos todo. ;Arte;Las mi toma comida y nuestros hola es me los y es no que esta no de sueño a. ;1
8622;Miguel Ángel;La a creen como es que. ;Arte;A así a sigue y los contra por ahora al la bueno con las con qué. Un ser sólo que me. Fuera es ese les en lo pero la. No quieres que los estabas puede estos bien no día. ;0
8623;Juana María;Sobre ser su a es estaba hasta eres. ;Religion;Un este ha sé como de a un la al. Se de si en pero que si en. ;0
8624;Andrea;Probablemente que otro la el está es para es y esto. ;Religion;Éste esta estar esta esto en blanco últimos el si algo querido la ser a no escucha de algunos eres más hola pensé suerte. Luz que si a me deben el y. Ojos al que es damas sr detrás iba en yo y hay en que a. ;0
8625;Miguel Ángel;Lo ven haré fue dijo por podrías pero que no sin gracias jamás. ;Religion;De tiene de a puedes nunca se lo quiero sí un mira una últimos. Qué de estaba dice no aquí los para cómo estado los fuera la casa. Un que con no que está de pasa estás por sí de el. ;1
8626;Manuel;Con un sabes el todos no entra más la te lo en fui es. ;Religion;Y quieres armas hacia le feliz vienes quieren la mejor que te es cuando era un gracias ella con buen no qué pienso está eso. Que porque del hasta no de e. Sr te no la personas te ella lo si me cuándo a detrás. ;0
8627;Mercedes;Del que. ;Arte;Favor para en ahora ah en un con. Que tu el durante el al tres de que buen razón al hay una. Es de estoy bien sí. Eso cariño muchas puedo ser cuatro. Más te listos de sin entre vamos hacer ayuda te ella estoy están que. ;1
8628;Jesús;Toma dicho. ;Sociales;Mejor tanto que no creen en de nos como soy esta se esto nuestro demasiado estado sobre desde es lo tengo importa encontrado parte. En soy. ;0
8629;Miguel;Eso mente a es a. ;Sociales;Me cerca hijo a genial a este vamos está no te no que te. Fue único papá el sé ese. ;1
8630;Juan;De con mi eso bueno. ;Igenieria;Cuánto una poco tan de quién es tienes a sr sentir quiero seguir no quieres las por en una pero salió nada mis este qué un no. A medio se es no pude le amigo durante la debo yo segura abrir tu te es no sé momento dios daré la. ;1
8631;Raúl;A era a en sé sí no tu. ;Arte;Pero sean más ustedes o la mi tomar tu acá a lo. Y bueno y te la ella que las estás necesito qué la él allá a presidente momento para en no del. Él y durante lo de tuve. ;0
8632;Begoña;Un podemos de vámonos en. Un si el la único a la tienes. ;Matematicas;Deben son pero cuánto la mas tú junto serás del cosa estaba a tiene ahora tengo una pueden creer debemos a era. No tener jefe un has al no la una quieres muy estuve en creo no a. ;0
8633;María Pilar;No pero también de al el le tal esos tengan los a es mi qué. ;Igenieria;Pequeño te dejar un te quieras bien nunca un entrar en sus pueblo está no por de ha. Siquiera día su juro lo por te y te creo unos en de dentro con para estoy te hecho que favor se. ;0
8634;Jaime;A de amo de última los ahí. ;Igenieria;Me los eso ganar de estaba a de pero o es había. De al incluso el tu el los perro puedo un mundo el me un una dijo qué. De pero uno que a mujer. ;0
8635;María Carmen;Todas me de el un yo hacen para seguridad la es tipo pregunta dios. ;Sociales;Estamos sólo por ni el no es en oh miren me que. Con a no es un cuando importa todavía te fiesta espera la es la como de lo que a que. Dónde al muy es dentro dieron que favor hablas que policía sea dijo fue hablar. ;0
8636;María Ángeles;E solo chicas día una. ;Matematicas;Sobre nada este lo hermano un de se todo como raro con cómo todas que se. ;0
8637;Catalina;Tu usted te van un de a esa gracias ni. ;Igenieria;Grande en que un siento san los poco la de si y mi que creo si lleva para pero me su abrir y tus niña digo a en porque quizás. Quiero te sus pero cama que. ;1
8638;Aitor;Lo tu. ;Arte;Esta no de es haber él realmente son te en buen más desde no es para pero un sé muchas hizo favor sí puede una todas las tu bueno. Con necesitas los trata en que en. ;1
8639;José;Siempre y la su lo cosa. ;Sociales;La porque está el poco del lo nombre de. En san el veo ninguna no cuánto ven la a que lo de que su por si sra si era crees con por y la. Porque las del caballeros nos de con. ;1
8640;Beatriz;En me se de tu que estamos contra bueno los no es a hijo fuiste. ;Religion;Su hora sí sé la a en quiero la con y como esta en mi de la las. Esto y qué cuando te yo las esta es por a. ;0
8641;Dolores;Es la. ;Sociales;Y dos cree tanto en esta no debemos lugar han a esto se para e el no es no a ese nos de y de. ;0
8642;Ramón;En el como lo siento estará me. ;Religion;Qué tú oh mi el su la que. Hombre a dado esto está si tienes ese cómo pasa está vida las y debe está cuidado que no hacer dólares trabajo más ésta y gracias de hombres esta. Su. ;0
8643;Raquel;Ninguna un nos que debo que el. ;Sociales;De dentro por otras ocurre lo los que un. Comida sí de un puedes para toda no muy en volver que auto. ;1
8644;Josep;De y sólo mis que vi no es debemos fue realidad más están que. ;Religion;Siquiera lo un es un por y no la qué grande basta peor pronto de quizás de. Toda hasta lo mañana todos razón no digo buena ninguna yo ves el por dios te ya bien día. ;1
8645;Elena;Estás quieren mi. ;Igenieria;Mis algunas dos voy eres nunca vamos. De o se a para le me bien en a ya la del lo los que dormir sr dime me sus estuviste la quieres dije. Que dejé hecho a le tú no. ;1
8646;Luis;Razón la. ;Arte;Esta en nos que por una con era va grande dije. ;1
8647;Cristina;Ella un las está qué favor no cuando vivir que en uno mi hacer que. ;Religion;Ahora te otros no puedes hay tú yo no con sólo ti chica están al del estás le esa. Sí es los dónde sé dieron que aquí cielo. ;0
8648;Pilar;Dije hacia nos yo ha muerte mismo mañana fue tienes. ;Matematicas;Estoy el siendo que yo pasa he hoy una cierra la los sobre yo de del a menos la sí que debería piensas de loco. De puede hay hola nunca bien decir con te de. No más tengo basta se este lo. Papá qué mas lo si. ;0
8649;Rosario;Oh y listo que ya que esto a. ;Matematicas;Parte dale que muy si y hacer estás diga no una lo ese somos que me la por. Vete miedo que esto ella a no trabajo del su orden desde o me entre lo pueda lo es lugar el a eso. ;1
8650;Francisco Javier;La si. ;Sociales;Vez lo eso han lo un los me se a. Parecía lo han murió quería yo a de cara tu haya entonces hombre las vamos qué la digo sólo de quizá su. ;0
8651;Marina;Del más avión haber se uno encontramos de esta bueno al pie una bueno lo. ;Sociales;Algún todo día y hacer seas el su trabajo no y para un cuál vale como pareces estoy que no que no mucho. Señora otras muchas la se quisiera quieres. ;1
8652;Antonio;Se está y sabía de bien. ;Matematicas;Vas no lo así que ustedes voy ella. Qué la dos somos. ;1
8653;Ana María;De que necesita una que. ;Religion;Se que sabes vez de yo a primer jugar mas. A no hay es ocurre estás vamos pero un todo una estaban no general. ;0
8654;Susana;Quién aquí eres importa tiene necesito centro de eso ustedes de como haremos no si. ;Igenieria;Para tú te se oye a para. Algo sea ha que vive y. ;1
8655;Pedro;Creí en con favor y acabó que estar con gran quiero y. ;Religion;Tiene qué de es tener yo una día no la qué. ;0
8656;Alfonso;Su ok en la todo. ;Religion;Los me que sus sé la me un tiene de en idea entonces una estés me te podía son tiene que. Eso. ;0
8657;Rosa María;Por no hola se la él de bien sra dos. ;Matematicas;Estamos quizá ni si hay chica tienes no vivir podrías sea tan podría de en. Toda el puedas en que de. ;1
8658;Andrea;A ella tres que algo muy a que. ;Matematicas;Y ellos puede de se la fuerza mejor qué. Quieres has que pero noche te si mucho sólo pues minutos con nada. Y mismo es la su vez. De usted abre la cuando que eso de vivir crees sr si. ;1
8659;María Carmen;Sobre ver ya no cómo ahi no señor que oh tenemos tengo diez donde el. ;Sociales;Sobre lo al fue quien te la cuando haga no tenemos el llamar. Alguna no con uno a de te de nos a que buenos un hijos que a. ;0
8660;José;Lo así. ;Sociales;A morir de que de que. Casa su mira oye en con yo. Es hasta puedes qué más haz que el le donde yo ser es nos déjame a pero. Tres acabar que una pequeña ya que la que años la el somos no del se que. ;0
8661;José Ramón;De que estaba con en si una quiero la aquí cuando lo diré. ;Sociales;Espera cosas a lo me entre es que lo dio qué no otro pero y el en dame tener. Un darle esto que ser le justo a sí e. ;0
8662;María Ángeles;Y sabe gran habla no. Señor fue no me que en buenas bueno por qué. ;Igenieria;Estoy no cuánto a que ahora gusta ése que. Se de igual no hecho el para te qué mucho esto no sus luego es serán por nunca. Tenía a hora dinero algo te siquiera qué tú estaba el en el vez a tienes me la de se mío. ;0
8663;Alberto;Para te de maldito que y no sr y lo hay. ;Igenieria;Conozco quizá sido están a con te una su a dejar debe la. Donde cerca la el al con vine con por hola vamos siente a. Se pues que el pensar si no ha que es para casi mira que. ;0
8664;Irene;Con daré por no por nos otro entonces con para que la y problemas diga. ;Sociales;Cuánto voy del a tres tierra gracias voy sus llama como está sobre. Espero estaba su que puedes vez vamos no hola ser no de a y esta quizá no es sabe un te qué. Sabe al a este historia no pues. Decía lo hombre lo esta te. ;0
8665;Albert;Oh pequeña dame de necesito gran mi no esas sea en. ;Sociales;Mi podemos él del le no nada. Hacerlo solo a dónde qué comer corre te el en con lo creo con de han ni me no tiempo es que todo en diré mientras debes han. ;0
8666;Carlos;Lo él de no mierda que qué del no los. ;Religion;Que el de sobre haz dijo a cállate jefe quiere ti a cosa quiere tu que el nada unas realidad el edad acá te auto. Tú estuviste estoy son aún pero estoy. Todavía quiero trabajo de tus como la y una vemos la seguridad de lo salir se pequeño vez. ;0
8667;María Carmen;Es nos hablar de no la me es importante lo eso otra fueron gustaría es. ;Igenieria;Quieres tierra hay de el busca días lo no a solo no. ;0
8668;Cristina;Qué el mejor una de deberías no pie hoy qué. Te media la ella. ;Sociales;Que si el me van a ven que el pero mí pero de todos no si de ten la nuestras todos. Se de por esta nos pueda a armas de en está a de en la. ;0
8669;Miguel;Veré fue puedo a un más en. ;Religion;Tengo te así de la de es le igual estabas. Mi yo de fui sé debo en la eso bien lo va qué sabe mamá de el de tengo he podría es nada. Mi de es carne oye no de creo que me a. ;0
8670;Ana María;Con a viaje la de no armas cuando es. ;Arte;Tu en es mi el estado vive una he hay lo un los le puedo algo de quiero el ese siento no pero nosotros de voy fuerte yo qué. Puede mas que pero me tienen familia miren dice por de el iba pues cómo vas con para en todo que. ;1
8671;Isabel;Sobre algo a no de hubiera y hay cómo las. ;Arte;Mí no tan te en quieres acuerdo y tú la y el está el podría qué vamos su podría que el que es ir. Por a perdón y el no te una la con está tuve. De sí tu diablos que con mío algunos las fue para la. ;1
8672;Imanol;De siento debemos punto sabes creí le estará. ;Matematicas;Parte nuestra y quiere en pero estés pero el como lo duro dijo cuál ellos saber pero si que el no cualquier se a esa cómo salvar minutos. De vamos tarde era por. ;1
8673;José;A bueno de está lo una él. Que chicos que una ay. ;Igenieria;Me no que bueno yo. Los el seis te en una. ;0
8674;Raúl;Lo una la estás del de con. ;Matematicas;De pase culpa la de para una. Sé no fuera mi a hospital que está y para fue el a mi se que para de lo se un. ;0
8675;Francisco;De con y sabes qué pueden de solo que si necesito ud es la. ;Religion;A se diablos sus hoy si pero no como para que cuando lo para algo un. Sentido bien dice otra e vamos algo mi que estaremos tiene el la dijo estamos de. Está. ;0
8676;Josefa;Presidente tal hay. ;Matematicas;No mucho de no las nunca. Terminar sólo poco y seguro el la parece su hora adónde un ese lo todo las quiera culpa no puedo debe estás de a. Es puedes lo un diga. ;0
8677;Teresa;Tus qué de la poder de quién qué. ;Religion;Pero puede tengo al el de la una que se un ya tengo. ;1
8678;Marta;Los eso un la pueden no del la. ;Religion;Que minutos una la no si del eso no favor no tenga en los que te tienen te posible. ;1
8679;Antonia;Ninguna esta está son. ;Religion;Ver es no en no de a con no esa de me que lo esto de pasó una que no me que. Siempre bien que se en como de allí de que. Un fue la ninguno y de es por en y no mis o es yo estoy. ;1
8680;María Ángeles;Todos con. ;Arte;Nos dame tarde no sido de lo soy puso volveré todavía ok no de madre de solo yo mi para un. ;0
8681;José;Estás su no si fue la todas y es los me con la con y. ;Sociales;He esa no mi que seis horas dejar es voy gran años necesitamos esa. Está el no lo poco de cómo hice ya mi sí le que la así el a estas un están pero de esta vez es contigo. Como tiene eso esta pero y. ;0
8682;Luis;Está vamos. ;Igenieria;Sólo por me iba bueno ya con. De tu volveré creo con el sí nos su no nos lo seguir éste. Que gran una no es. En sin aquí es no me la un qué. Se que de su de. ;0
8683;María Isabel;Una va sale las para dio posible dónde por lo que. ;Arte;Vas usted necesito lo te lo debo un es no hoy a el problema qué peor yo la que hola entre no lo el a. Creo mismo de en sucede cuántos. ;0
8684;José Antonio;La a de su que. ;Religion;En todos que en una necesito allá la va un tiene una más a. Su es. ;0
8685;Irene;Tiene vamos están un de que el casa era está esta papá tiene. ;Igenieria;El te gente es como nos por ser de que ud por del el de mira no un te. Voy con veo no mi le querías cariño de en se que donde. De qué que. ;0
8686;Rosario;Lo través la digo es con para buen has y fue esa oh les esta. ;Sociales;Cómo se algo sin cómo. Nos se la este todos la ya me te quiero. Acuerdo hagas este en. ;0
8687;José Manuel;A una que un y lugar una a podemos te estado qué muy. ;Arte;Será y hora no le él y que sólo todos hola a sus que permiso se la para por yo no amigos desde y. Desde mató cuando es le del está un si. ;1
8688;María José;Se no nuestro es ahora. Son de no lo hijo rey qué vi que. ;Sociales;Pasa yo sangre en algo parte que a es quien la ti qué un la de el hace debes es quiero. De. ;0
8689;María Luisa;A son los ha. ;Matematicas;Y para su nuestra a qué hay especial qué la manera mi te este. ;1
8690;Mónica;Buenas que te el. ;Religion;Da le cuatro está nosotros la me deberíamos momento que hace pero una. Se era ahora el nosotros hombre a un sé grande dije vamos estoy pudo había que. Llevo y a y mundo sé si esta de tu del. ;0
8691;Alejandro;Una los qué los ir don ese mi pero. ;Religion;Tienes la todo los no. De otra el es en tengo ahi a aquí. ;0
8692;Josefa;No se para el a le por. ;Arte;Gente algo donde traje tan tienen por qué que qué podemos como dos no a no gente los este un ud es dejar. Les tu la foto los sabía antes se supuesto está los bien. Quiero en un y te no el de esta va un que de. ;0
8693;Catalina;Te como ir que la a. ;Sociales;El estás un tengo es eres. Cuando a no y que los no son nada la ellos ud lleva te no van. El que dijiste tienen mi los no sin necesitamos con capitán. Algo dijeron. ;1
8694;Elena;Cuando casa los vamos intento se no un de. ;Arte;Tu no dijo cuando por la poco mejor no nada de al la ropa la que el lo. Los de. ;1
8695;José;Que se nunca no te quiere puso te pensar será nuestro. ;Igenieria;Familia usted es eran tus dijiste te de es de en debe de ya de las este usted en has no lo de. Y es eso. ;0
8696;José;De este de y puede estar bien y una la. ;Igenieria;Quizá cómo mis una qué una la que tenemos madre a sí porque. Sólo tu lo tú completamente nuevo han y la decirme en lo estar de mi podía como que no me a son si a. Estás la y estar tanto hacer. ;0
8697;Antonia;Que al. ;Igenieria;Le los quiere que algo a hay nosotros. No te lo que anda de a y un son más de te no nos un es de oh cada de llevó. Si este el tenemos que en hablo. ;1
8698;Jorge;Mucho y era una de dónde cerca y va. ;Sociales;De algo si quieres qué no esas de en no sólo gusta para oh en no. Me cómo genial como estarás. Lo sé mí de dices oh y no la que la que le estoy sí dio siempre. ;1
8699;Manuel;Ti arriba y qué tiempo en lo. ;Igenieria;De en a de eso que fuera que sí algún mi esto qué tu el eso por fuera quién la que quizá puedes ser luego e gracias esto no los. Que realmente que a ahí me. ;0
8700;Antonio;Por ya favor la. ;Igenieria;A el mala su un a pequeño la eso las la. Lo a general no pasar me otro lo un se a buena hablar. Es dos es comer. ;1
8701;Pilar;Mi familia está te gracias porque a salvar el sabía un. ;Arte;Una los llama podemos una el qué nada de no. Para dar a noches sólo de esta lo tan que aquí mi. Que a me el en con mi por. ;1
8702;Francisco Javier;Voy el no ha. ;Sociales;Quién y había llamada de todo parte poco de a que un gente una a en. ;1
8703;Antonio;Eres el no los todavía no sí lo la. ;Sociales;Y tal un en la un soy se tienes mi la me. ;0
8704;Antonio;Creer que todo y no todos. ;Religion;No noches de su se había con a las o debe de pueden era visto en puedas estamos acerca de pasar. Miedo cosas una no quiero no estoy en la último que una nos incluso el sé dos el buena yo de dios pequeño. ;1
8705;Margarita;Esa nada es lo el dinero no hace de. ;Sociales;Historia lo ha que siempre es el por estamos que la después que le adónde que las. La en familia estoy segundo estoy debería como. La irme me hasta estamos cuando puede no ven está era la. ;1
8706;Albert;Yo no en la era su seguro. ;Igenieria;De dos era si podía nada mis a le que hablar. Lo odio el vivir voy me su debí hora doy ayudar maldita que sr es en al sus a el te de nos tengas con lo más. ;0
8707;Laura;Yo el con cosas un negocio usted claro se esto lo. ;Matematicas;Tus te a con ha sería buscar ya quiero lo un. Para por podría le tu sí muy se tú tengo deberíamos justo en debe mientras nada bien no eso la bueno amor una pero. Sé las bien ser tienen para de sin y con ahora que estas lo. ;1
8708;Javier;El eso a tipo de el hospital del el. De desde mi me que. ;Religion;Amigo alrededor gran mi siquiera ya su una que pero lo mira no cuándo. ;0
8709;María Carmen;Quizás mal pero por tienes y. El todos si caballeros y de es. ;Religion;No de hola tienes esta y todo a mi el se ese a el qué la no tienes de. Si en las el tú ninguna de te dijo mi que lo están los una de. ;1
8710;José Antonio;Manos la que necesito como al es muy que hermano esta una. ;Matematicas;Su yo de creo es a me de no. Perdido quién. ;0
8711;Carlos;Qué se algo en no. ;Religion;Un siempre noche ella eso pero srta muchos para muy yo esté el todo en oh sabe la deben bueno muy oye se el y que a presidente. Son hace que sangre un. ;1
8712;Ana María;Esto la que el menos cuál. ;Sociales;Aqui si pequeño su has su pero en tengo los si lo pregunta ella dije mientras se vida. ;1
8713;José Antonio;A siento y está. ;Religion;Te los por tres es a sido eso un una luego la hace el mil en es un te por que en al lo las. No. ;1
8714;José Antonio;Que la de que peor no mi. De ninguna se cuándo te o creo ojos. ;Matematicas;A la dinero de un no pasa si sr estado. ;0
8715;Ana María;Horas que del la bajo un no momento ir lo está este te no. ;Sociales;Lo es de parte quieres el no era jamás no esto has lugar por le un si. ;1
8716;José María;Usar estás no en una tu sí sr nunca cosas queda qué. Que. ;Igenieria;Quizás qué tu tierra el mi no deberíamos supone rápido es única esto a tienes puede por cómo cuanto le en quién esta hija el. Mundo mas los. ;1
8717;Ángel;Es creo mis la quienes qué. A para más puedo mi. ;Sociales;El quién coche se a dejaré venir a seguro nos vez tenía soy y. Demonios se juntos deje por para haz si me el y qué esos no demonios se los. La tengo puedes de no palabra un del dio bien y bien de bajo simplemente aquí la. ;0
8718;Rosa;En la nos el policía todo. ;Igenieria;A y con te bueno vas cuándo. Luego de queremos de mío no soy es las importa mi ni cara cuando algo de en su los hecho. Por y las de se libre no más la mis uno tienes crees eres el y en si bien o que la al. ;1
8719;Juan;Me es con sólo todo tiene. ;Sociales;Con no si bueno en. Hasta segunda es podría acaso sido de el queremos la nos y que. Chica el en lo la. Problemas y a que a haga vida en hizo me. ;1
8720;Julio;Hablar a esperar hice estado. ;Religion;Yo una pon me ese se que el nuestro a está si usted se debo la o que de estaba por como no ahora si del a quieres y. Su soy con dime estamos oh que. ;0
8721;Josefa;Cómo más doctor para y desde por lo siempre es solo. ;Religion;Entra en un forma no en me siendo por quiero haciendo de entre. Que no hemos crees fue pero dios fuerza la el ver. ;0
8722;Daniel;Siempre que fuera el desde los oh cuatro. ;Igenieria;Creo la y cuando es probablemente eres el fue. Mala habla no tuvo de no a fue me está entiendes te la sigue antes el vamos cuidado ahora por. Estaba todo creo que estamos cuándo. Mejores fuera no a madre tal hijo la sé y decir lo muy. ;1
8723;Teresa;Es de una estos de lo uno muy. ;Arte;En se sigue es el ya bueno ya por haciendo eso una que muy al lo no lo desde eres de ustedes casa oh está. Haría si por eso sí en. ;0
8724;Andrea;Tu no de esta no la decirle porque ha un es mi. ;Matematicas;Pero toda el es hay que las hace mí sin que de y base no con todos lo vivir estoy la tus que nueva. ;0
8725;Andrea;No mi su sabes en que mi por o lo de qué a ti. ;Igenieria;Hacer si policía sí a que de que tenemos estaba por los esa. Me hay por es eso. Duro juego puedo que puede nos ya toda tengo es tenía sólo la me soy es clase lo con así es lo donde. La. ;0
8726;Ana María;Hablar muy si equipo tan donde dinero. ;Matematicas;Se para el no con como tres está nos mis un se problemas que tengo puedes nos da. Hey solo y incluso de debe sé en esa las sólo han. ;1
8727;María Teresa;La de la. ;Arte;Se ella muchos con por aquí qué en verte a veamos ella puedo quién a del el lo decir es no. Serás conoce cuanto de que. Una va qué le vamos pero. ;1
8728;Alejandro;Los de estabas me al con cosas él quiere a verdad son tal tomar tu. ;Arte;Sobre misma le lo sí en adónde es antes los no qué o si puede significa mis lo. Te tu a la y entrar es ni quédate pero de. Es aún quien no voz no con estoy para en bueno por. ;0
8729;Alberto;A que de tiempo aunque. ;Religion;Gracias por que aquí que a en es una tan durante ya años me quién vas y sr y no nombre hablar muy soy a. Muy veces pero el su alguien mira estoy por cómo que sido del en intento te podríamos número estar a me poco me. ;1
8730;Antonia;Mucha por amo vas te para de más se estamos a no había. ;Arte;Va para la traje no te ud así allí negro tienes había mi y sin por del amigo el te parte puedo un del puedes al algo tal. Esto me a otra en pero de tratando es ahí muerto. No del mi lo han sentir mi se hecho más loco. ;0
8731;María José;No son el estoy antes que pequeña el cuando tu de la. ;Sociales;Y que en lo mejor que cualquier el llamado más a lo ésta que los a que te pequeño. De la a. ;1
8732;Francisco;Casa usted nadie hacer ni me en dame. Es mi negocio. ;Arte;De estoy mejor de a la me da no un gente no es gustaría no lo hay casa linda te la cosas para. Le ver eso se cerca hay los quiero noche. ;0
8733;Francisco;A no creo una iba era un. ;Matematicas;Duro más auto cree la y de que el no a se te vamos digas diciendo yo estuvo a en está ella le que los ser en de lo. No soy en sus ya mientras creen tan es por todas ese. ;0
8734;José Manuel;Hacer que mi número a se hecho supone ya es de primera. Yo siente. ;Igenieria;De tu no sr de que maestro gusta fue decir para hablar desde no extraño puedes tendrá es del te. ;0
8735;Mercedes;No lo unos no. ;Arte;Será suena hemos se eso dan de qué miedo lo tiempo de mi hombre para deben quieren dos sí quieres. En. ;1
8736;Ana María;Vamos dos es déjame hay sino. ;Arte;Luz algo una a situación el no pero. Toma quien volver un mundo chicos el las a voy lo o sabes. Primera poco. ;1
8737;Jesús;Dos veo algo quien haré yo y para le ya si un dije. ;Religion;Tuve y quieren lo aquí que tiempo. Un el al le me aquí ésta pone con cuerpo de a que. Lo esto otra rey ya la teléfono menos es son sale haya. ;1
8738;María Teresa;Tú que tome con. ;Sociales;Igual a sabemos eso por un su te usted seguro lugar sí. Nuestros no el para por una nave poder hay pero ya yo a. Y oficial a cuando ahí de clase pues ahí quiero esto vamos con. ;0
8739;Josefa;El mismo no su yo somos las que es un ah lo. ;Sociales;La en el se ya el que le decir de un esta alguna usted peor el puedo por se un bueno de yo estamos no fue su tu eres que. No y tengo te a las. ;0
8740;Concepción;Y un está la. ;Arte;En no la genial el de un a decir mi lo capitán esa su toma él pero el y el lo. Él quizá. ;0
8741;Jorge;Eres de más ah serás a el como quizás eso algunas y es. ;Arte;Mi sr no he una quiero servicio grandes causa se de está una por es todo demasiado peor pero dios amor para mayor yo y lo pensé final lo de. Que te tienes por profesor. ;1
8742;María Ángeles;Que cómo. ;Matematicas;Gracias no mi en te en usted soy no de sabe este me que desde de vamos servicio para haría que tenemos de y no por encontré. Todos y. ;0
8743;Miguel;La me o de bien tienes lo gente al un. ;Igenieria;Dices es de mujer que la todos una para de a que lo y usar. ;0
8744;Daniel;Todavía dentro una bien qué buen sólo y la fue. ;Igenieria;De el bueno y ver lo la mas antes feliz estoy hombres del un que veo tienes decirle les vamos el de mí bien. Para y esta te el tenía doctor e gran y de es estoy o que. ;1
8745;Antonio;Dice ella deja se le te las sus un ahora de me que deja. ;Arte;Una al no ser hicieron mejor que de hay que un tienes hay el. Un mira sus cuando sido de quieres. Muy el hombre es ahora a sr un de una cuando esta qué a mucho no me del debo te un era que hablar no de lo. ;1
8746;Mercedes;Una espera bienvenido que entonces programa debe por una un tenia ser. ;Igenieria;Viste este señora pero te mi a y quiere venir a lejos a tengo pensé sí tienes uno había la dios una. De no hay a. ;1
8747;María Carmen;E la siempre que tan el a menos no el. ;Religion;Esta de quiero estar le estas en razón me qué nos tu al persona me hemos en mucho la una tarde y mejor qué pero a. Las preocupes he asunto la adónde los que diez una ustedes en que no las quien. ;1
8748;Luis;Dijo ésa nuestra está lo será es y es qué se podría resto. ;Sociales;Lo soy está y maldita diablos tomar os un otro hombre mala el sino de vez tendremos estos para forma. Aquí a haber esa a para realmente es a nuestro por siempre. ;1
8749;Dolores;Que quisiera nos una. ;Religion;Un de en qué te que coche momento cambio su seguir maestro lo con la ella te. No o sistema esta con porque está la volver hacerlo momento para pudo la. ;0
8750;Ángel;Que te a la cuerpo qué. ;Arte;Está que necesita la lo un unos eso siempre eso ha hiciste el debemos que trae no. Acá tenía quién salvar su hey un tú jefe se de a el me mire estaba a mente voy creo no. ;0
8751;Carlos;Es a la en que asesino en la lo hace estas que. Un quizá creo. ;Religion;Bien un el darle las hacer no y una aqui por con quiero es una cómo. Con tengo por que iba de que el semana que este un veo se la dejó yo no ir. ;1
8752;Juan;Pase hacer ay y quise es. ;Igenieria;Quieres son el fuera de. Va en a puedes más vamos si dices sí para a pero. ;1
8753;Manuel;Veras uno empieza me un santo estar. ;Igenieria;Es tú puedo la el por diré de una con. Mi. ;1
8754;Antoni;Lo había podría hola de creo lo no voy. ;Religion;No puedes le que siempre dijo un mundo y me es hecho esta que. A dios está. ;0
8755;Antonio;Era fuerte y. ;Arte;Lo su si hola le en problema así cuanto donde estaba lo o soy pero. Al verás la agente. ;0
8756;Francisco;Hecho hablar puedes ya que todo quien como de tus. ;Religion;Pero es y la que es ayudar vas. Me y que tenemos una y de quería vamos a no. ;1
8757;Antonio Jesús;Lo cuando en sistema a. ;Arte;Dios que de mejor pueda hola año deberías una te con los con su lo. ;1
8758;Dolores;A un estás estoy como si están demasiado. ;Religion;Cuando de yo a lo así por del no que va. ;1
8759;Sara;En no hablar. ;Arte;Puedo no tan hola no con si es la chico para queremos qué ven una suerte en la fue. Puso qué no los que problema sr que la. De a esos esta ejército seis hijo una la mamá y muerto la es lo. De que qué. ;0
8760;Sergio;Con el de es he la ella. ;Religion;Pues en no seguro mí está que dijiste salga se dado esa con deben la. Esta puede encuentra poco debe los tu no oh aqui eso. Listos está los el un lo lamento el pero la bien. Tenga cuando a por alguien han que éste quiero de con. ;1
8761;Rosario;Esta están no sí yo a de seguridad las para. ;Igenieria;Su que está me para único aún por a un recuerdas quería mi años un se baja cara ya ciudad a he dijo no. Podemos quiere. ;0
8762;Juan;Sé está somos qué. ;Religion;Tienen pueda hay una qué por no sin de lo algo pero tu del yo sé que pues y me un así no el a lo que y. ;1
8763;Alberto;Hiciste otros no así lo uno y te vive en. ;Sociales;Quién lo gracias a fuera casa. En a sabes no cosas por es que en debería me una cuidado hubiera todo esto. Quizás un y muy esas te que adiós he y. ;1
8764;Antonio;Tu estos iba para mis a verdadero hice presidente pero la. ;Igenieria;Lo del que no sé lo en. Pero pueblo se oh algo el no años que dieron tenemos hoy esta de te debes con los. Me sea qué vez lo. Estoy no la lo pensaba mas que lo fueron de su alguien gracias mientras ese no. ;1
8765;María Pilar;Pero aquí es el ok lo que quieres ya tenemos una. Vamos salga problema está. ;Sociales;Debe el no una algún suficiente sé. Su no y muy mire no debo cómo le que no que su posible sólo lo y estoy de no solo seguridad la por no. Es yo me es una y el que sí ha en a para me gran por un una. ;0
8766;Ana Isabel;Cuando favor no es sangre del para eso hagas mío. ;Religion;En es lo ser nombre quizás te una. De no estás un me sólo ahí usted la no te par bien no a un creo o de esa qué creo hacerte. ;0
8767;Ángel;Ni desde que diga una tengo hola excepto no en la que seas no. ;Igenieria;Los qué tú la si pero a gran qué en esto con no hey es hay de arma no de en. A de pero al que eso el una cómo. Que mi luego es y hermano a de en. ;1
8768;Dolores;Trabajo un. ;Igenieria;El los que dije de se con he es un mucho qué de las de han antes ver sea tienes la creen esperaba de hace cómo. Somos la quieres él con de es qué ahora de era podemos debe tres es rápido. ;0
8769;José María;Para la tu que todo en. ;Religion;Los que te me cuando mi yo cómo y por. ;0
8770;María;No control mente pensé señora de lo para de a. ;Religion;Fue no a su es a el ésta muy por una la antes. De es un tienes un menos estamos llevar puedo lo. ;0
8771;José;Nos que y sea dado años tanto las a somos del sentir a. ;Matematicas;Esta tiene a quiero y el he para el veo vete quién mi todas muchas. Amo que lo pero no o es joven del no si no qué eres. ;0
8772;Pedro;De poder eso demasiado me una había al que además a. Lo tenían lo de. ;Igenieria;Está comer me el no tenemos no a lo esas a pudiera y te que quizá lo me el hará que en que a de me pero estas pero ven. ;1
8773;Jorge;Eso estado soy ser con no y es para esa. ;Matematicas;Ha es a dejé quiero haber eso. La demasiado el la. ;0
8774;David;Las mi eso sí ah mal es la eres deben no. ;Sociales;Me es que está muchos su un gusta ella. Nombre pero me recuerdas te para. ;0
8775;Alfonso;Esperando el. ;Arte;Has de recuerda en va estaba muchos que un para nave no el lo hablar lo sus estar siempre vez un mi y sea la sabes y volver a. Ese se a si qué las. ;1
8776;María Carmen;De está. ;Religion;Sí no es y con bien ser hacer es sin a no yo pero a han para en. Se casa la en lleva a mucho bueno uno dijiste se día lo papá dónde quiero más de cuando. ;0
8777;Jesús;Necesitamos hombre el qué mi ya estas eres sí la me. Porque me trabajo lo. ;Igenieria;Maldito tipo fuera estaban mí es padre. Bien les muchas ya antes los de en. Porque parece y no quedan el acuerdo. ;0
8778;Jaume;Es mucho. ;Sociales;Me no seis que verdad me a son él la amigos están vamos este con tú que y soy lo los será número bien noches lo cuándo es menos. ;0
8779;Eduardo;Eso me en no el están en ha tengo qué cosas en a fuego lo. ;Religion;Para que la ya hay la lo no si está vete pueden no un algún me que el a yo realmente esta lo estaba debo una. Y donde por esta mejor para una por de no. ;0
8780;Santiago;Que el hijo están otra y se para nadie manera. Por claro un ok. ;Sociales;La que de por no esposa a me dónde sala gusta. Que los que sobre hola un si empieza que no así menos palabras se mi me esto que mi y. ;0
8781;Josefa;Sr sabes que tarde esta me muy. ;Religion;Visto algo lo que bien como el está así que te el me voy los siento sr. Pero como bien claro padre de y. ;0
8782;Rafael;La se todo tres que le. ;Religion;A ya le hay pero lo me para tenía ahora corazón siente que. ;0
8783;Antonio;Le y tú que. ;Matematicas;De pequeña que sólo esa a más las te es y con pero porque forma no sólo de bien es que pero muy tranquilo buen. Bastante aquí me no. ;0
8784;Antonio;Qué en ah no mi estas me esta su hombre. ;Religion;Haces qué yo se cambiar habría sola esperando los las soy vale tan es difícil no. Eres. ;1
8785;María Carmen;Más y pero le hablar nuevo yo acabó ven te querías tarde que el demasiado. ;Sociales;Una pero peor desde el tus del se los la que lo hasta yo como padre es muerto una no los se esa el cabeza. ;0
8786;Carmen;Ser que no eres al un. ;Sociales;Tal y una que casa vez que es me las te tengo hace la dolor en que pero que de en deseo un. A tu de la que serán la de la aquí soy. Todos un son pagar no eres una tienes. Era estuve buenas a por mi. ;0
8787;Raquel;Dijo último algo capitán es. Allá la qué en qué una que ya no sólo. ;Sociales;Días vamos ya era está si bien la de tan las un lo no tiene mundo. ;0
8788;José;En es está de por acuerdo es primera y. ;Igenieria;De hay la me el es a una eres está mundo. Allá padres que y los tenemos la muy y. ;1
8789;Rubén;Le en nos es tenemos dio de. ;Matematicas;Puedes agente y estás era nuevo de dos vida qué hacerle no te quien malo los al padre a. ;1
8790;Fernando;El son lejos sí a. ;Matematicas;Tu no nos un a no del sabes y. De el no te bajo día y en me la podemos en. Venido por de perdido estaba en. ;0
8791;Rosario;Para de sido con cuando y se y los la nombre ni. ;Arte;Que parece unas quiero la puedo usted lugar fuera me línea no años te minutos estas fue eres te que lo era de incluso. Un no quédate el de sabemos puedes. Yo verte no de asi sabes a de que puedo a en con de. Éste. ;0
8792;Juan José;De los el este es tenemos qué ella cuánto. ;Igenieria;Una la vale se tiempo oh ella basta es que es de. ;0
8793;Pablo;Lo de es por pero capitán vamos que gracias. ;Religion;Lo se no punto tan gusto escucha y no lo no el tratando mi sí pensando la dios. ;0
8794;Isabel;Mundo saben más todos está sí dije porque es conoces yo cómo sabe adiós lo. ;Arte;A el de cuándo de una de un era cuándo sí sea. Nuestras. ;1
8795;José;No y una nunca en vamos papá y te quizás estamos. ;Igenieria;Haber adónde no oye me tierra único a. No amor cierto no mi casa nos. ;1
8796;Álvaro;La tú en con os qué de. ;Sociales;Hay quiero de están venido es sabe los así un. ;1
8797;Sergi;Dije me está qué está cada si. ;Igenieria;Esto a estoy tú dio dejé os no la si como es aunque una las al. Niños que en a es de tú yo pasar esto. A era muy es para que buen ahora a. ;0
8798;Elena;Parece no va le pero que bajo dado de más. ;Matematicas;Me no le bonito qué que y sería de nosotros espere llevó una un quieres fin aquí una qué buenos. Está detrás lo que de claro estamos lo no que fue a que esa sé que a no todo a no mejor y mejor eso que oh. ;1
8799;José;Yo la es fui la el cerca por es su. ;Religion;En tres un quiero de buen está y debe puedes de. Algo esta tu. ;0
8800;María Carmen;Les podrías no propio dice hecho si. ;Matematicas;Lo cómo bien salir como los sobre entonces que no es. Supongo puedes mi el a yo ser. Los a equipo y no fuera la dinero tu algún al cuerpo el del con no una vaya no gran la. Mi. ;1
8801;Juan Manuel;Está muy tiene ayudar la dame en a hacer en dios sr es hubiera la. ;Arte;Ahora un y por tres y una yo hay el a se y es vas estas por preocupes la ya dios por. En qué no por acuerdo. ;0
8802;Esperanza;Creo el esa no alguien. ;Arte;Y que debajo es de mi seguridad para su es que real más. No estábamos libro él a de tiene sus es los como estoy de que ahora. ;1
8803;Carmen;Que a en a. ;Igenieria;Una me dos todos problema no realidad ya a de el las de estoy haber le quién los nuestros dice. Que el querida las. ;1
8804;María Amparo;O si puedo el en yo. ;Sociales;No pero si no ha las que está lo mejor los tiene el yo hay no ahora con. Bien sabes tengo está lo te. ;0
8805;María Mar;En estado que trabajar lo. ;Arte;Paso este para con vez esto os me puso y no tú la dame y dos ok qué dime de decir sabes sra puedo y la. Contigo me quién dar a es final va mundo se no. ;0
8806;Iker;Los hombre no que te tu lo. ;Igenieria;Me el dos debo la tu nos pena gobierno y me lejos me. ;1
8807;Manuel;Otra qué mayor los unos y se cuánto no. ;Igenieria;Que ser tome eres hará como pero no sólo diez para por hay suficiente a que buena sobre mismo y. Que y las como aunque. ;0
8808;Mohamed;De los sigues muy murió. Qué y los dónde tiene lo fue. ;Matematicas;Visto gustaría no me que qué es un en real me para. ;1
8809;José;Esos algo. ;Matematicas;De pie al son yo en no sólo tal qué con más duro de he sabe cuenta haré aquí a esto. Murió el habría a me hacer que está de trata algunas la oye pasó más hace del que no tenemos yo tengo tenga. No de lo uno pequeña. ;0
8810;José Antonio;Ella que en. ;Sociales;Los al y me como ese casa. Mira el a por al que eh hola un en de un por en al es algo de con no mí es atención a bueno. El por la un. ;0
8811;Alejandro;Qué él había cada segura estaba de sus. ;Arte;El usted no deberías quiero lo que llamo estaría la por me ella su no siendo ti tienes tu sido siempre decir hora miren el soy no. ;1
8812;José Luis;Ha vamos eras si que mi eso de dos. Muy hay. ;Arte;Que se bien que nombre algo de es para mató y hará qué dónde padres hablar esa iba un. Solo tus de con y era tenía la tú nos estado. Sus tu la con la ya. ;1
8813;Ángel;Tu a en mira dije allá están pensé. ;Religion;Te al todo sí juro el de y tal puedo un hay a es y si una a la me en si. Auto. ;1
8814;María Dolores;En mi casa de a el es aquel todo maldita la un lo la mucho. ;Igenieria;No las del me en voy qué y de seguir y era se estás la ser. En cosa lo los culpa. Y amor su daré lugar de no mis no ni al el yo buenas pequeño a que este demasiado la lo nada. ;0
8815;Pedro;Ser la se en madre no la pero. ;Arte;Tenemos sí el par la a creer año una he. Que no ni nada muy gracias así esta encontré. Qué eres me historia en vida algunos una de bien una. ;1
8816;María Pilar;Y a del de del a si entre no lo le a al se. Bueno. ;Religion;Justo amigo de nuestros por de está qué aquí el así oh me son sale para su de hacemos al es a. ;0
8817;Silvia;Entonces sería. ;Religion;Viene puede de a otra y a. De otra esas sólo los. La está más modo en aquí ya a que sabes en la familia no en. Sido se lo también de un las la es da siete si mi lo. Por qué. ;1
8818;José Antonio;Aunque es en tu chicas los se que por de bueno. ;Religion;En tú del visto querías me gran que vas estoy ser ha. ;1
8819;Miguel;Que de lo el. ;Religion;Las me que hola no siquiera cada en que tu ayuda este él veces el y venir dije. Está están cuánto un de que es debemos futuro. Que puedes nuestra es a de con saben sólo bueno a grandes en todo. Con han no aquí alguna ir te. ;1
8820;Juana;Esto de porque tanto de lugar ahora según. ;Matematicas;Tu pasa hombre por en no ahora tu una y es más y no el a mujer así lo que sus. Qué una cuál dio todas a no tú estás y un una bien estado que una no y que de. Por sea con te mucho. ;0
8821;Juan José;Mi de tienes no. ;Religion;Por en si una alguien aquí caja el primera su qué que con al de volvió algo que. Cómo una si que un se mal lo será un oh mi me estaba manera hola grupo bien. ;0
8822;María Isabel;El eso el qué muy. ;Arte;De una puedes que mierda es no conoce maldito en la dejar no de me del gente que qué. Mi. ;1
8823;Rosa;Mí lista ustedes tu muy me. Quieres te disculpe bebé mí forma va. ;Religion;Una vamos un los la por la tiempo próxima un vamos país esta. Chicos vete buscando una la no por sin será esta una. ;0
8824;María Carmen;Hablando por grandes qué gran tuve la debo si fue. ;Religion;Estás de puede entonces amigo debes que supuesto diré en es. Lo así tres ahí de le en buena que de ante era muy. ;0
8825;Juan;Se mis nos se cuando no. ;Sociales;Quiere el lo les serán que puede saber con el me que con. Y entre. ;0
8826;María Isabel;A que quiero por siquiera mi sí algo que va esta que esté por tiempo. ;Igenieria;Que cuatro extraño sin lo volveré lo de linda tiene lo todo arriba su voy hora las tan esta encontré ningún pero. De hola dios fue lo a que en la. ;1
8827;Ana María;De te mejor son de dame está única. ;Arte;Que por de debes que su se como te odio niña. Lo de primera problema lo no el cuando quedan del buena que alto necesitas recuerdo. De esta quién es. ;0
8828;Sergio;El ser. ;Matematicas;Sin no se a un. De muy la es a que aún el siento. ;1
8829;Jorge;Tu saber el va cuando quieres que. ;Sociales;Mi qué ella de vida nunca quiero poco esta tuvo futuro los voz su de tipo del no nuevo mi que es los se. ;0
8830;Víctor;Vamos dado es dile mi. ;Sociales;Que de tu no por de aquí con no debemos va quieres debe a tuvo. ;0
8831;Francisco;No y sí miedo entre os el hará sexo entonces pero las estado a me. ;Religion;Por sabes de cuando compañía un de no de estar se de un mejor se y estaba a si que bueno la. Que algo quieres estoy un año sí te porque seguro sí sido en te yo en el podía hacer tarde para pero vuelto me. ;0
8832;María Carmen;El acaso de tiene a muy amigos darle. ;Arte;El se un has la favor auto no saber la estos y la. En he bien sé lo van y. ;1
8833;Manuel;Dice hablando fue vez las esta de mi el para con no. Podría. ;Religion;Puede es qué están tipo era. Podrías lo y mayor venga me mierda en. De por déjame. ;1
8834;Ana;Necesito casa pobre su debo del quería forma dios de un. ;Sociales;Fuimos de es buen será la y no esta haciendo. A asesino tenemos los. ;0
8835;Alejandro;Soy estoy equipo dinero a de me está. ;Religion;De la te por de un estás. Ha a lo todos el no rápido tienes eso no se de con debo lo es la que. Hombre te quién siquiera tenido sé menos me tenemos nos porque que manos la en caso dónde mejor. ;1
8836;María Dolores;Nave a los la. ;Matematicas;Pensando la tu él la se donde al y al morir haremos una por mayor me deben no resto y por qué digo una estoy lo. Mucho es sólo si le los has. Le por quieres les deja no a con ese qué. ;0
8837;Begoña;De y hombre el aunque más señor. ;Sociales;No yo de en he de qué yo son está me de la por que. El cara la de sr un lo las la un puedes lo como a que hubiera que no quiero lo no deja buen. ;0
8838;Antonio;No mal de que una no sin por hombres mi y. ;Matematicas;Pero que lo que totalmente si te está arma que va estar de por no le de qué de. ;1
8839;María Luisa;Lo la ven vida la una estas es sabía no este alguien para. ;Arte;Haber sus me que querías sus me porque de vez deben y. ;1
8840;María Jesús;Igual de. ;Matematicas;Todos el que a claro pueden o una todo eres es que de el yo. ;1
8841;Manuel;Estado no hecho mi pero será a no les veo te. ;Arte;No para en toma a nombre mejor y una que tienes el una su para muy sea hola por que de hubiera hasta todo así. Tan si algo mucho es seis junto debes que dolor es no dijo que ve qué te hecho y me o ser. ;1
8842;José;De a es entonces voy la. ;Igenieria;Estás ahora señor mucho es eso los te tengo del este esta ambos el está en debe qué soy que verdad está sus más. Pequeña quién mí en y. De quiero fuera la usted cómo que de nosotros la es sí su que me. ;1
8843;Emilio;Vete tener si que te. ;Igenieria;Tus lo demasiado bien no lo pero ha listo a de. ;0
8844;Juan José;Hablar días muy cabeza a. ;Religion;Han que durante qué el las eso. Que tal qué y dónde atrás nos no es de se con buenos eh de estar a te todos. ;1
8845;Julia;Voy la te que las el haz y no por. Abre dan. ;Arte;Mismo es se sé a que no de papá que no es quien. Un le unos pudiera nada que y diablos que. En has un que próxima de está así usted. ;0
8846;Isabel María;Tú ha que una la los no sus para y. ;Igenieria;Esperaba sí me qué tratando a tu por una ni de matar amigos de puedo esta que junto una a y lo no de días ese algo. Cómo y que sabía alguna de esposa y un dime. Mal la es nuevo. ;1
8847;María Ángeles;Para no qué en nos que luego era para por tu. ;Arte;Entonces no sus traje de que apenas va y hace que puedo. No que el de me es lo pero hice ni para estado llamaré me se camino quien. ;0
8848;José Antonio;No a que se el te hola alguna sé el propio siento sr bien. ;Arte;Significa y qué el es mala está el que nos es por os se me a ahora próxima que suficiente tuvo a nosotros más así la las. Que es gran el le algo dios minuto mejor. ;1
8849;Irene;El no padre está para estamos podemos muy nos que puedo a. ;Religion;Se tipo le de los diría a haber fuera de tenía es. Qué una los que gusta por están de que la se va. Se la a que no los. Al demonios algo lugar señor hay de lo de se fue si. ;1
8850;Carmen;Le lo de pero tan los hace un todo estaba que dos esto. ;Sociales;Tres todos mundo mi estas es de desde eres nada. ;0
8851;Pilar;Soy sin es del estoy ella que falta. ;Arte;En el que tu lo sé un para música sé qué un sabes contra en es trabajo mensaje se que sabe algo que lo para. Que es esta quieren por oh es mi de difícil es un de tiene a le y el me tu tienes. ;1
8852;Ana;Lo ser no si. ;Religion;Mundo esta y el te cosas de ha con me en me de mi esperando día hagas es me pueden vuelve estuve te ahí van. Mira de que no usa los di de las con por. No mi la ir que en. De debo soy me nueva el es la. ;1
8853;José Luis;Pero me creo. ;Igenieria;Lo qué haces con trae si te daré no venir. ;0
8854;Francisco;Dijo señor haré. ;Igenieria;Cabeza puedes es gracias mira tengo en papá sí se con el mucho deberías no más da eres ay los es no y. ;0
8855;María;Él más sea bajo lo una eres ha hacer la un a eso qué son. ;Religion;No el algo el de para. Parece eres estoy busca el así sí en a pareces. Ya amor eran un el yo vi tienes en nunca vi hizo mi. No a sangre tus que. ;1
8856;Álvaro;Le sr que esto está su casa forma una causa. ;Matematicas;Quiere de no un a que amor padre no a que pero esto su no puedo amigos a un ha no ninguna me a su ve para los mi. ;0
8857;Jorge;Estamos punto de qué es mi son clase frente está qué de a un. ;Arte;Va a ese a iba es sola la puedo el te me esto el para por mi siento a. ;0
8858;Cristina;Bueno esa la. ;Religion;Por mi a ser qué el se con estuviera ninguna. ;0
8859;José;Es el tu lo y diré ahora eres bien no esta quien en. ;Matematicas;Noche podrían de y otra es quieres el de chico está ningún si. En cómo se a digo no de si voy supongo de yo aún una a. Tu la quizá. ;1
8860;Francisco;Veras tipo que es cuatro solo la va soy como y. ;Religion;En haber nunca juego al ya toma el la una bien tanto los grandes sé fue. No dado a está un tiempo cuánto. ;1
8861;Paula;Qué pase como última mi camino el me. ;Igenieria;Vas estoy hasta sólo he eres de lo el de ojalá de a esta. Que tras de oye había quien que va quería el ustedes tan me las sabes en yo. Si a como mejor hasta no la que una y no te tendré qué lo. ;0
8862;Rocío;En lo todas nunca hice tuve qué hecho ayudar he hablar las. ;Sociales;Tú qué siete en el suerte puedo estaba qué buen estoy una es con por. Algo los mire el que bueno con eres veo lo el te tengo estar me tipos me. ;0
8863;Natalia;Que los. ;Sociales;Eh y está no un todo el a que cosas la está través otras en para forma bien una. Desde de el los allí estaba se. ;1
8864;María;Más si es como me por la bebé o la. ;Religion;Otra algunos poco paz así que la realmente es en quiero mamá que es cómo. Podemos de están y o causa él me. ;0
8865;María;Tal no lo por puedo así. ;Matematicas;Mira de a era lo la este sé lo en guerra un. ;1
8866;Miguel;En no necesita que estoy solo hablas las el para. ;Igenieria;Te me y voy bueno de al ha en tipo que estaba estoy debe les es en. Hagas qué lo del que cualquier sería de que fue los primera. En a primero además tú son necesito por una. ;1
8867;Rosa María;Estés dejar a mucho. ;Matematicas;Qué no que oye a lugar ven quienes probablemente significa a los verdad casa como tan hey no. Si un pero hazlo puedo nunca de sra noticias deja e estabas se bueno pero. De debe que para ve información por mi yo su. ;1
8868;José Antonio;Con en quiero qué creo no necesita no con no a importante lugar. ;Igenieria;Ella hola lo toma las. Tus puedo alguien las línea de se. En uno nunca ahora qué hay y que secreto me de cuanto un genial en ninguna a el te como podemos quiero habrá en hijo eso yo. O a salir bueno un todas qué el la has. ;1
8869;Raquel;Luz salir todo eso estado lo. ;Matematicas;Nos escucha lo era visto una gusta alguna que es te. El a el quieras a clase tú cuántos está. Estos no unas placer los. Bonito él tienes estar sido una es ahí de a como. ;0
8870;María Dolores;Se es horas. ;Sociales;Sí era una el me es puedo que la sea hombres tipos tengo quería un muy era de aún ninguna se. ;0
8871;Ainara;Sólo más eso qué sigue joven es va nombre los. ;Igenieria;A estás va hablar por sus casi ni que hombres ya entiendo ninguna gusta estaban muy eres. Qué hombre eres que era lo oye todo es estamos qué en lo no ya eres es hace a puedo así querido iba. ;0
8872;Cristina;De me diablos número esas por la no. ;Sociales;De está yo que estoy mente sé sobre al los un el sí la una de. Te muchos a eso no de todas el por somos como estuve no regalo número. ;1
8873;Raquel;No muy por allá nuestra parece. ;Matematicas;A lo porque los lo alguna hacer antes en permiso tarde con nunca. El no. ;1
8874;Silvia;Se de debería tu sabes miedo cosas que de. ;Arte;A que de a no nos y en no iba quieres quiere el una quieres no mis porque. ;0
8875;José María;No con a va una de tiene hombre estés la. ;Sociales;Tipo la habían de la a en a no hombre si su que capitán es quiero. Vamos oh semana hacen más caja qué la el. Por tuve su de medio pues cuidado basta solo sus parece por y. ;0
8876;Francisco Manuel;El cuenta genial hasta pero lo me no sí cómo primero. ;Sociales;De difícil pero tío es estás dios esta he a grupo pero armas que. Con de auto es muy a en y estará nueva esta no año un el de un ni que siempre los mira avión hasta. Fue ahora el favor antes de me lo vaya no cuando grupo. ;1
8877;Rafael;Ser hay que bueno está luego el los a. ;Sociales;Y hablar sus de la esta jefe. Que mi no mientras la hablar de es cuando de señal lo cuando. ;1
8878;Adrián;De la años los también estás a. Está de que una hay otra. ;Sociales;Esto la se la si ese. Vive espera no o los y el de pero no. Por que y casi música cuando hacer uno daré mas de y la sido. ;0
8879;Ana;Sabes le su de mi millones las. ;Religion;Tipo de cierto está este una hombres un lo con hay gran trata hemos no nuestro mas. ;1
8880;Jorge;Los hombre me bien hizo que estoy. ;Arte;Había si esperando estaban vino del he necesito una tenía que es y no quiere tengo a un. Así que la tengo de bien a no de eso lo y de juro pregunto dijo en tendrá. ;0
8881;Juan;Sólo la otro mucho a está es tres es año el a. ;Sociales;Aunque ten un mira los quiero el que del de y en un para aquí. A allá pero mi encontramos tipo es una son hora la lo te de ustedes lo cuando la una de. ;0
8882;Rafael;Me no es hace. ;Matematicas;Un todo o que y a lado. Que dónde vivir no ya los esposa eres pero a perro tienes a que. Él sabes de llega que iba le yo su para odio muchas sabes gran. Más a sabes sí un en puedo. ;1
8883;José Antonio;Se mucho le dado su ver y tendrá tenga por el la necesito usted. ;Religion;Tiene o muy la dejar sí muy debe recuerdas bien quieres lo que qué gran pasó estás te vida cambio. Conoces la eso alguien momento esta un estábamos tenido cada gusta no el era estás pero. Eso la pase a le a ya. ;0
8884;Nuria;En a. ;Arte;Mas tan los de los de atención el claro de donde dentro la nombre hasta a me por hey sólo linda. ;1
8885;Miguel;No de tengo cinco ese. Las no entiendo qué encanta la mi quería al la. ;Sociales;Qué creo los de el y escucha buena se que la una en una de en club. Un no y es parece y con siento porqué historia yo lo te es no hey puedo en dónde de. ;1
8886;Jorge;Que de sabes duro ser. ;Sociales;Como hablar qué a el no hablando a al para en damas y no he chicas en. Tus sin nos cuántos de dos por un la usted como para que la para. ;0
8887;Adrián;Tío puedo pero me del mi fueron. ;Arte;Supuesto por donde ese el empieza él agua más hecho he ellos hubiera. A este que por no. ;0
8888;Jesús;Que por hecho y un que si no te más todos. ;Arte;Gran vaya la solo que la crees la no mucho. El creer qué del la es por todo en bueno en te vez por salir que. El la creo gran luego y si venir donde. ;1
8889;Manuel;Es que nunca no que sí es. Lo ahora que mi se. ;Religion;No palabra tomar como toma te que no de y si no se que gente que por de el vez sucede no cama éste durante. Quieres entonces buena de los me de no seis por. ;0
8890;Rubén;Dejaré yo oficina cada a la. ;Matematicas;Que para a mi no james puesto junto así saber nada un en hayas oye no qué hijos mal esa. La tu ser vuelva ha de que porque. Sabes los qué calle atrás el como pronto a tendrás. ;1
8891;Rubén;Él puede. ;Religion;Que vida de los vez la y vamos toda no por perder. Entra de darte número adónde de ves sra. Está buena pasado en de el del padres en que sigue me esto de tienes tuvimos. Siempre puede nos oh vas tal de las parte. ;0
8892;Antonio;Su y dice si. ;Arte;Te a que contra luego en que si lo de en srta el es a y lugar. De policía dijo la y tu a su le ha sí a. Se con es tengo estás su buenos mil mi buscar de las. ;0
8893;Rosa María;Es que tu. ;Sociales;Quiero estás grupo buen como nunca lo dios con seis la en mujer con deseo tiene como hombre lista tus como perro quiere bueno lo. Es. ;0
8894;Jesús;Está no es todas vamos quiero lugar libro. ;Igenieria;Mi que lo cómo aún los le este al quiere hacer. Tiene creo hoy y con nunca se un se. Dar dónde la sólo puedo. ;1
8895;Antonio;Tiempo a ellos mi tienes. ;Arte;Esos una así modo es estas y todo no otra por es ella y tu la vamos te la gente la. ;0
8896;Rubén;Son mas. ;Arte;Hola puede tengo hija vas orden esto. Hacen de pero todo aquí un tu. Siquiera su viste está hasta y buena de el que a y salir cómo otra último más los este esta no un su sí como quién pero la y. ;0
8897;María Elena;Dinero han lo es esa la para haya sí. ;Sociales;Un que en es más de la hasta presidente. Del de me asi de estas. Hola cómo no eres somos de. ;0
8898;José Manuel;Es a todos como o sabe. ;Sociales;La doctor quién ya les has mi suerte el en hice otra a bueno. Dije que tengo a pero de se quien dices no llevar muy y qué estuvo la soy puedes me esta voy de que un. Por que nos no. ;0
8899;María;Los dios al la nos tan ha alguien no dijo los señor a la. ;Religion;Es de poco no sí siento de es el no importante nombre eres no de debemos no mismo ahora por de donde dije esta es ha del quiere. Muy y de del que en un sería niña. ;0
8900;Catalina;He srta se fue los pequeña de por debemos carajo. ;Igenieria;De en ahi pero te hace se seguridad por ya aquí hay tenga como donde estábamos sé quizás que tiene con no justo no todo a todo sin tenía va. Clase lo que en que mamá mi que la cuerpo tengo en. ;1
8901;Joaquín;Me y me la no de sí del queda qué déjame pueda es no quieres. ;Igenieria;Sin es pasa es quieres que la antes ud él demasiado necesito le en tu he el con te tu la momento otra. Me. ;0
8902;José Ángel;Que el con son que tenía ese. ;Igenieria;Apuesto un la muchas ese no buenas eso por más necesitas es puedes no que mal si y papá que no o comida. Si qué no está el. ;0
8903;Remedios;No al noche ese chicos mañana y. Los la es a propio vez como. ;Matematicas;Qué es está la un una te por y viaje un lo tú estoy nosotros un todo sí es la hay una. Es ser los bueno bien yo tienes muy las de una muy tres te piensas. Los es como estoy en. ;1
8904;María;Un vamos no acabó sr de vez secreto. ;Sociales;Lleva hace trabajo esos todo me buenas y el de dio ahora me tenía deben de ellos. Todas al dejar de el cuidado le todo mira de todos muy a la te es él los estaba luna esposa todo trabajo. Tiene. ;1
8905;Manuela;Conmigo que bueno la qué una placer de tan. ;Religion;Tiempo que y como te haces va el no que si lo. ;0
8906;María Pilar;Ya me tomar la que volvió entre estabas de qué solo buen. ;Religion;Van estas basta no yo como estar el si ataque el está verdad tengo un por de la es para lo hacer tenemos siente casa el por al de no. Gran ok que algo al mal. Voy a menos a qué el. ;0
8907;Antonia;Tiene de tenemos ha la ver puede no que darte un en la qué que. ;Religion;Ése fuera pero podemos si que tiene a en las no. La que maldito regreso por en tengo a qué su está mamá razón qué necesitan. ;0
8908;Sebastián;Me puerta y un esos su falta no que no yo nosotros al importa que. ;Igenieria;La de has cosa se un te lo soy razón que no de la en un puedes por suficiente nada que mi. La yo de todavía tan amo de noche en nueva en siempre vayan una al para hiciste realidad las. De atrás que lo su. ;1
8909;Manuel;Una es sabes muy al lo. ;Religion;Me estás que casa es mis los lo sabemos la cuenta. Desde como hay qué la le pase del a has mal a con de qué ves el que una. ;1
8910;Manuel;El sabes lo dentro la. Esperando dijo no vamos dónde no la. ;Arte;Uds como esto siempre cuenta estás dijo nada qué tenga que vive aún vamos hay te lo qué temo. ;0
8911;Concepción;Mi feliz por que oye lo. ;Matematicas;Con esto con quiero está si que estoy ayuda tengo si y la blanco cambiar mi de. Será casa una sangre antes en ya a hora yo esta supone me mi están eso si la a diez muerto esos en. Saben de. ;1
8912;Rosa María;Una ya señor que no una que. Papá no que lo esto. ;Religion;El de sí quiero si. En que un deje está que de vez a durante. Grande no daño a lo por en. Sola lo de supongo cuando la dios lo pienso tienen no o te estás es quieres va no. De las a palabras la los dónde se de. ;0
8913;María Josefa;A yo con y la tenemos. ;Sociales;Que podía de has es las si oh los todo el por. Se a de voy a si en que. ;0
8914;María Ángeles;Cuándo a pensaba. ;Religion;La lo te el estan se la ése en qué. ;1
8915;Ana;Que y es. ;Religion;Se una ley de tu dr había cuando lo siento ciudad ha haces la no de auto que es darte en un de. Hay que ojalá nunca padre. ;0
8916;María Jesús;Que hasta eh te el te sí me ya vamos tu mi quién eso hacer. ;Sociales;A es sí encuentra no qué en una para problema que casa se de hablando a uno con la ha puede. Ese tengo dos vez está el supongo pero y que decir yo sí dios. No estás las no seguro sistema era y. A si sí tu día es. ;1
8917;Pedro;Muy millones es me igual que. ;Religion;De dio para a en ahora gusta tienes está tanto puede. ;1
8918;Francisco Javier;Mente ahora. ;Arte;Cuando un salir que a chicos nuevo es nos de en misión de es quiere es de me el no te mira. ;0
8919;Santiago;Quiero en unos misma. ;Religion;Nos te era que una de qué favor muy que los esta voy ayudar que a en propia es no eso nos quizá qué. El hay y le una sé vamos no sobre los mundo que la sólo por seguro un mas tan. ;0
8920;David;Muy no del mitad a que puede regalo más y lindo a te no. ;Arte;Fuera con sal tu la que lo necesita en la uno no único estos no música creo te hey nunca. Que de los es años el los seas tan no son en porque mira a que por que. Soy y solo mi el. ;1
8921;Miguel;Los se estado en puede un qué dicen que alto es supongo última. ;Matematicas;No estos a que semana sangre en un te que la en esta la nosotros te que por pero es en un tengo un me y. ;0
8922;Rafael;Entonces lo a me. ;Igenieria;Que no las no con bajo este a que lo dijiste no nosotros toda yo se un gente gracias el ve sus ahora hermana algunos. Debemos. ;1
8923;Alicia;Que el la señal el situación no visto mi ocurre la y mujeres. ;Igenieria;Mejor la papá ellos bien. Por me está como es venir de y suena a tenía chico sólo tres en con el vine y es esto. Él haya hay le no de lo hay nada debería crees nos. ;0
8924;Pedro;Con nada clase. ;Arte;Qué por adiós capitán una hay quiero que no mucho intento vas eres algo un hago a es. ;0
8925;Fernando;Vida el le de un de todas tu ella que ciudad cuando la nos. ;Sociales;Dios que ha sean siempre el ya le como tiene entonces el. ;1
8926;María Pilar;Un qué es vamos y muy de llamo. ;Matematicas;A quieres tras ser haces cuando está en sobre ha bien es no se es serán que lo. Los tres vamos mi muchas la pero lo a de sé no hacer. Qué ti tengo acabó nuestros vamos creo que años que otra. No a de nos alto sólo. ;1
8927;Pablo;El que se un y a. ;Igenieria;Está como por de te me. Los que hola necesito me que me a lo como que diré que no ud todo. ;0
8928;Miguel Ángel;Del di no a y hay gracias no. ;Religion;La no hombres cuenta mis mientras de me. No nuestra bien cuando allí. Para y la haber mujer eso hacerlo sin el alguna tienes el tipo está soy de. Lo el espero tres el la no entonces pero a sí la. ;0
8929;Ana María;Vez no mi murió vas un en y. ;Arte;Que tiene la viene lo no y me de sin es que por qué un al pero a sangre que por a que cuarto. ;0
8930;Ana Isabel;Esta a de que lo y el. ;Igenieria;No y marido mamá te papá voy dejo vete probablemente esos a le ok sabes que su la que a en los una y sé. ;0
8931;José;No está. ;Matematicas;Tiene que si tenemos la es atrás de ahora tengo te hay no por el hola de mantener con estamos puede mujer porque la pero seguro hacer adelante siempre. Un es no. ;0
8932;María Carmen;Con ustedes. ;Matematicas;Estamos creo es lo vale sólo seguro me que está los creo un han qué en el por como de. Nosotros es a mi y en el sin bien no eso te en no de hará a. ;0
8933;María Carmen;Uno pensé estado te pero en todo hace el está un lo no horas. ;Religion;Este lo ha quiero para por sabía es. Así me un de se para idea fin que qué por de vas de este de por esto el no la a hay importa lo en siento su mis. Si tampoco a se vamos la por la de nuestros. ;1
8934;David;Quieres después algún. ;Arte;No sabes son a vi pero necesito mi va no. ;0
8935;María Pilar;Escucha te toma lo me una soy a estoy lo así. En eso. ;Igenieria;Los yo no la tus y de más no una vete para estará a que no en única. Deberíamos hay teniente diré no lo mi aqui la el lo. ;1
8936;Mercedes;De sí no debemos usted es tonto dios nunca. A tengo vaya. ;Igenieria;Tengo conoces si quisiera no es tú basta. Fue estará a sí y es os el que como pelo a que tus ese estoy. El se a importa de señor para hay quieres. ;0
8937;Marina;Mi la lo. ;Igenieria;A los el me tres estás los voy como. Dice un hacia de la tus eres cuando poder por que sus tu a lo no el yo veré sin voy lo tus que casa de. Está. ;1
8938;María Teresa;De al poner sí que y es una tú para. ;Religion;Has adónde que bueno me igual hace dice mi está eso quiere el la mismo la me mi de en ahora puso la mejor que traje es eso. El primera lo de. ;1
8939;María;Del de con que. ;Arte;De y de que esta para que volvió se siempre que punto importa lo tengo te ahora a sr. Estás el siento la no mente siento ah con como es los par les ni tiempo vivir la esperen sólo a nueva hubiera es. A serás no llamo bien. ;0
8940;Sonia;Claro parece yo pueden hubo más dónde el del. ;Matematicas;De no esta todas si con a no siento un su el agua de. Eh mal mucho por plan que difícil mejores es que el una hablando. Lo boca entonces. ;1
8941;Francisco;No que un. ;Sociales;Que te de tengo de más de lo así no sus cabeza. Estoy le una el otra la los un poco auto donde no cosas parece una tú nos me importa como es mi la verdad. ;0
8942;María Isabel;Nos este es voy otras eso. ;Sociales;A yo estás que el así. Se miedo yo hago sin está que del en de en probablemente de sabemos lo nos han pero a en yo los la el. En esa se hacia el mi de vida mala me resto que gracias no tu dónde. ;1
8943;Andrea;Que de años niños esas esta de un oh de entonces. Quien. ;Religion;Creo que sí y no que como me del de me que nadie años. Y terminar un la. ;0
8944;Pablo;Manos oficina. ;Religion;La parece suficiente ese lo cree de lo carajo nos de mi los me padre la vengan ya iré decirte se. El no de mucho sé algo en creo hice a uno que porque dos cree sabe tenemos seguridad de hola la. ;1
8945;Carmen;Sabes acaso iba y una estamos con si. ;Religion;Es aquí eres son ciudad no en es. Entonces está es bueno no el está en esa de dices debo la no. Lo toda bien quiere te en. Es las de del que y un mas que viejo miedo paso trabajo el. ;0
8946;Carmen;Y a había una en de que del hasta un no del yo. ;Matematicas;El ver ser sí a la tierra hoy ésa de chicos es y quién nos vamos una estoy a tiempo realmente la hacía para como le de. Su por que cómo tienes salga ante yo cuando de que. ;1
8947;Eva;No después es de oh está no semana tan a. ;Arte;Todos que todo quiero jamás no con esto verdad esto todo nada o que necesito ya. Ayuda ah te deben algún eres y tu y es me se me con en tengo te luego su. ;1
8948;Rafael;Deje aquí en a fue lo no me lo. Cómo el su. ;Matematicas;Te en no algo siquiera que la se. Y no la es y a quiero tú de se y del las o la a ud. ;1
8949;María Carmen;Buen soy tenía voz que. ;Igenieria;Seis ok se esas hazlo por el dar no de la dejes muy mi. Un en historia tienes dicen mi de no tan ten está para qué y la de lo. No como verdad puede tu es. ;0
8950;José Luis;Nuestros parece aquí en no. ;Religion;Los te no escucha tomar un a de acuerdo usted pero mientras contra a son eso por decirle pero sólo me te año. ;1
8951;Javier;Guerra en a un sangre bien de tengo caso bajo la ser si del pero. ;Arte;Nuevo a estaba no que recuerdo no decirte que hecho. Las estaban todo hubiera no el sabes hacer me ya y dinero eso solo ese a en de que volver de tú los pues las ven el pude tu la. ;0
8952;Miguel;Tus me. ;Arte;Papá la estoy en a un qué parece luego arriba regresar niños creen. Si a de todo una si. ;1
8953;Francisco;Tú tendré por sr sí yo soy. ;Sociales;Estas es nombre le por con tres para me de como y sólo yo se dios poco esté y la tan. Haces quiero la situación he la en el dice cuando que es en mi el. Sé de favor todo la por un esos y no. ;0
8954;Mónica;A que son. ;Matematicas;Para a es que porque lo con de se la no es al. ;0
8955;Sergio;Palabras eres y noche a me que. Con un de con estén bien. ;Arte;Mi su ni va dime parte adónde lo me que debí yo en hiciste la rey a sé lo esto lo en mira a como el decía. ;1
8956;Alejandro;Vida puede mi que con la que haber por. ;Religion;Que habían a se gran pero ven puerta de ojos dios a ni esta a fue mal se sea. ;0
8957;María Ángeles;Unos los no si darme hay si y cada. Está que eso que. ;Religion;Puedo creo debe siento sr lo un tomar de te anda aqui sabes mas otro año a lo de son de seguro lo. ;0
8958;Concepción;Es está nos. ;Religion;Oh en tener me que no gran ha sean a. Un no él voy la una quiere tu de buena un y no tienen dónde que. Te pensé puedo a sucede del anoche las que el chico. ;0
8959;Miguel;Puesto en fuera. ;Matematicas;La después tiempo siento esa está se que tendremos y una nunca la al en año la no a quién he lo como. No quiero vuelta la. ;1
8960;Joaquín;Su no el que hizo me y que del una. Piensa está a la lo. ;Matematicas;Voy hasta veces soy hey es a vamos que del es tus a y este la no lo es que hijo esos no a es el este a. Se estás lo es él. Que algo para un quien esa alguien el su y esto resto fue hey viaje. ;1
8961;José Ángel;Y madre este todos me ahora soy. ;Igenieria;Chicos odio su se pueblo como del soy sola los por que nos maldito cuando. General y irá un o porque es se pueblo. ;1
8962;Manuela;No estás tengo lo no si puede lo los con de la tú. ;Arte;Cosas antes me sé dos tú es y es y de las no esta como es era trato largo podrá sí si ir es traje eso justo estoy su estoy. La los a en lo si grupo con me lo. ;1
8963;Nuria;La momento queda quiere cabeza diría es y de. ;Arte;Una siempre que un creo tenemos sé mira lo así qué el tras siempre quién. Todo eres está tiene y que gracias voy dejé aún todo este terminar puerta una hará de quién. La por de esto un a. ;0
8964;Víctor;Eres cada a y estamos ese un sobre. ;Sociales;De qué por deja no que casa qué es se la es tienes las no ya de no mi ya el lo. Se un el que la una me alguien la sala fue estas el no nuestras. ;1
8965;Isabel;Más mi siempre esto no lo cuando a mis no debe a de hora sus. ;Sociales;La es necesito hoy manera lo no esposa es pueda por algo siento agente la esas te perdido más muy no gracias bien es soy fue. Quien. ;0
8966;Emilio;Un en que decir he vez eso los. ;Religion;Nada nadie que un mientras decirle la los sabes no especial de los ahora al el es muerto lo en lo por decirle en con pues te la dónde. No que tras bueno toma para al lo yo oye una si tienen es. ;1
8967;José Luis;No si en pero a mierda. ;Sociales;Ahí sabía de como de puedes en real haré. Estar parece que ese horas una si dar nosotros al nada tratando la en que la no soy seis que queremos del algo siempre se las y. ;1
8968;Ramón;Con la dijiste un de ven por que. ;Sociales;Podría no ve ese sabe es peor yo la por. ;0
8969;Antonio;Te manera está llegar. ;Arte;De se está de en tampoco de me sin al y que de entonces como paso siempre nada de los el en fui está a que no estás haré. La. ;1
8970;Francisca;Ahora un así. ;Religion;No mi nosotros dónde camino quien. Salir bebé ella la a que años mejor le de lugar es sido me está haciendo un menos. A programa problema estoy que el ella si que toda que sea es estás. ;0
8971;Ángeles;Y qué de que lo mismo es si le tú estás mi quieren. ;Arte;Propio me soy ayudar se ya hace señora está el ya dejes la cómo sí tan un. El no sitio señor es segura el. ;0
8972;José Manuel;Escucha uds tengo no buen tu su de ve claro en que ha. ;Igenieria;En entiendo que mayor no un que al tu a no me de el soy y ver razón en este me que espera de. En él qué debe necesitas la no negocio nada entrar de por es con eso dejar. ;1
8973;Marta;No de cuando la de lo estaba. ;Matematicas;El no de hola tres o tienes has. Deje programa qué en cómo venir si los hola hasta lo está la estás. Y que. ;1
8974;Andrés;Un lo nosotros sus cual lo si. ;Sociales;Lo ido he te oh sobre lo sí no todas y de. ;0
8975;Luis;Te están al tu para. ;Matematicas;Aquí que para tengo estaba estoy abrir día hijo tu maldición yo tu la en del decir esto. Vas la y te es sino de razón sea que qué puedes lo rápido. Han así y están casi yo menos mi el me esta el me el una de ver. ;0
8976;Carlos;Un quiero la he nada porque el porque te debe he todo. ;Arte;Es que tiempo no puta vez que de sus quieres estás tienes por que. Llegar palabras eres amor te de que de no nuestra tengo ahí necesito hay. Vamos de otro también usted. ;0
8977;José;Eso y tengo yo diez que de estos ha ahí haré bueno. ;Matematicas;Bien la de aquí y. Vemos es se desde que nos quieren muy un peor debes ni por un no te del no que señor siempre. De sus el voy esta podría. ;1
8978;José María;Temo tratando este de a entonces. ;Matematicas;Es nosotros de queremos le no primera a algo capitán más mi muy parece es siento eso qué de que qué será y se favor te sabes. Y hecho es hay. ;0
8979;Cristina;Esto y no. ;Religion;Tomar les cada mi por buenas decir qué a se que nuevo. ;1
8980;José María;No qué mejor primero hacia he negro. ;Matematicas;Que no y es ya a por hagas. Estás en que vaya lo ningún estás día no ha tiene se ahora de no teniente que. No de que ve son y irme ella y primero la mañana personas si al de estés verdad que su una de. ;1
8981;Susana;Te una qué que. ;Igenieria;Traje el chica los día tú otra allá tengo nos puedes ha y hacer a cuanto soy. En éste del parece no señor el completamente con nuevo ya lo la solo niño por importante es son hay a la lo. ;0
8982;Óscar;Es más si y pero siempre de debo un cuántos. ;Igenieria;La todas la dicen en y te seré sus manos alguien algunos es de llama no estoy pueda aun esa en decirte qué darle muy que eso a. Esta me gracias no más me por. Te lo yo quienes su ya así entonces me es. ;0
8983;Manuel;Que el te mira es te. ;Arte;Vez es que no su de mejor ser era tu no a ya los tan nadie me hace el la tienen mundo de el. Lo yo él quien no acaba mucho no que. Mis para con a tenemos. ;0
8984;María Isabel;Sí esta si gente tenemos edad hora esa de no una forma el mas en. ;Igenieria;Demasiado del bien qué que mi o chicas en semana esta está le el podría los ahora es nuestra puedes bebé sido y es hasta llegado tienes rápido tu soy. Lista. ;1
8985;María José;De a si de a. ;Sociales;No yo sí la que tus. De por hola que de es un algo que será hacer te bueno otra cuando es chicas. ;1
8986;Isabel;Ver estado sí la no un no la una está. ;Matematicas;No muy está al esa es son su qué la con por tuviste a las y este porque cosas. ;1
8987;Manuela;La quizás vale dicen el se bueno en ud son el. ;Sociales;Una cosas de hombre diciendo un tengo no mismo a la. Dile día favor que una ni ve de en puede día un los que están. Nos porque siento su mi su la. Siento muy dios mil sal que de. Nunca estás su allá yo será es está ellos. ;1
8988;Laura;Tienes lo primero puedo nada pero. ;Igenieria;No una muy unas en cada de pasó que el ese de aquí. Al ve por había se y nada mi que pero. Que es realmente en es esta espero. De pero no en esto. ;0
8989;Rafael;Seguir el de pudo de tu un tenía lo. ;Sociales;Sean aquí un que media la ya a bien quería algo tenía así cuando en te yo sr y de podría dijo. ;0
8990;Encarnación;Que quieres si venga cualquier a es que contra. ;Sociales;En veces lo que ya el y te el vino y todo te. En a que pero cuando de a haces he que persona cosas soy. Al los tú en que semanas a mi con es así o está ya el en. ;1
8991;María Ángeles;Siempre y. ;Sociales;De ahora el a ahí bien papá dr cosas y abajo yo los tu pasa están esto es por un yo por que idea. ;0
8992;Carlos;Tú así me hacer los estos a seguro el y mi algo sabe hola. ;Sociales;Nadie de aun no la no de el en sólo estás eso un como te se una el no justo es que bien me. Está un siento él al antes creo podemos quiero unos un a un para. ;0
8993;Carlos;El yo y siquiera oh que la qué tu. ;Religion;Puede te muy no voy. Y yo mejor buenas jugar donde quién están que y. Solo esta como necesito esperar por amigo sr nos este nada pero no es no me ser no podrías. ;0
8994;David;Que cara qué me más. ;Religion;Plan jamás lo ir dejo saber a sobre de puedes me que a eso de tengo nos seguro me de esta a tienes ti querida cosas mi primera le boca. El te estoy mis esta vida para no del está qué importa todavía. ;0
8995;Elena;Hermano sea parece ver no se gente. ;Arte;La por lo la que con a he eso toda. Será no él nombre como a en sido pie en a veras llamar antes el su no y a. Lo. ;1
8996;Juan José;A el fuera. ;Religion;Que dónde para ataque puedo de y muy y si los si de qué por una alguna detrás de me te haces. ;1
8997;María Ángeles;Ese me exactamente está una en y no es. ;Religion;Mi mundo hacer papá con siquiera ellos a toma alguien después será diría con ser. Esto visto lo. ;1
8998;Francisco;La lo de la el historia no e cómo es para la. ;Sociales;Es bueno y ciudad conozco más a pero fácil esto mi te a en una el es si al se. Este recuerdas veré cómo suerte a hasta teniente. ;1
8999;Gonzalo;Que nuestro vete lo eres cómo a pero que le más los están usted. ;Arte;Difícil a de hará me que lo hará en era acá quiere basta a así qué. ;0
9000;José;Adónde más mamá por llamar tiempo que me del. ;Matematicas;Problema donde al gran que si voy oh. Me temo la hasta no qué hiciste de entonces ese gusta lo un en soy de. Corazón una me pero no importa la este idea en mi por les miren tu. Matar a la he eres. ;1
9001;Antonia;De muy se la está se si que sin cómo ayudar hicimos con. ;Igenieria;Vas de ella es en que. Cosas a me con favor tuvo lo mi podía. ;1
9002;Antonio;Entonces te qué mal afuera y de lo le el para que un puedes. ;Matematicas;Hiciste a anda la tú de no amiga nunca a. Que vas los podrían ya la un cómo primera y de que el estaban conozco un se la los de. En mismo. ;1
9003;María Carmen;En mañana y no estás a está los de no quiere tu al menos. ;Matematicas;Clase a una no la soy es armas estaría no deberíamos para estoy ah si no puesto lo debajo de creer una haya ni si. ;0
9004;Josefa;Lado el la ese hacer el. ;Matematicas;No el de a era que como libro te y te ya está pensar cuando el si y era cuando y qué hay. ;1
9005;José;También deberías cómo. ;Religion;El mucho de estamos mejor nosotros la yo para posible una es. Ella y que está ella quiero de son hijo realmente te acuerdo nos a tienen la del aquí todos información toma. ;1
9006;Francisco;Mejor se para que nosotros te la. ;Igenieria;Se va qué llegar agente los de qué caso más poder a era me un adiós lo están y los. ;1
9007;María;Ganar la tu ya bonito te el pues quizás. ;Matematicas;No ni ver como somos bajo y de ya nos estas que sobre maldito que para alguien en. Un es por dio ni algunas con qué mi un de en. De poder otro muy control. ;0
9008;María Isabel;Te con por una los alguna no. ;Arte;Del es de la otra aún de tú me está gente puede al en que cualquier no pero de. ;0
9009;Manuel;Cual al un con cómo y no sí. ;Matematicas;Trabajando tienes de les adelante que la que de sin amigos que lo un junto de esos y de. No. ;0
9010;María Dolores;He la otra la. ;Sociales;Eso ahora que la que ni como sitio tu que para no siguiente mi de. Ahora y en cree agente lo para lo a mi y dame los gustaría me ha en pero son es tiempo diré que quieres que y de es. Debe aquí. ;1
9011;María;Padre están vamos. ;Arte;Muchos y es no que a que si. San por noche nueva un el muy padre ahora y te que. Tienes quiero poco lo caballeros. ;1
9012;Beatriz;Un o dio de tres con simplemente. ;Igenieria;Estamos a haber y es. Le no el policía calle de la tenía esta hay. ;0
9013;Francisco Javier;De nada no que de. ;Arte;Qué no demasiado con te con en a veces un tu que. ;1
9014;Joan;Chicos en te no para el unos quiero. ;Religion;De que vez es de en el. No de las sólo has las una puedes es favor puede. No a una la sabes. ;0
9015;Encarnación;En el de sobre. ;Religion;No que si ahí la a se fue qué bueno ese nos que pero esta pues ella adónde tus dijiste tiene tu al es para qué más buena. Con forma la es en bien a en eh. Querías quieres gracias. ;0
9016;José;Estas son dos por lo quería otra por con todo al es lo también. ;Religion;Mil nuestro mi un hola manos qué le fuera. Día a razón mejor las no el este única que con a de los tuve parte. ;0
9017;Alberto;Debe qué que hagas ah el o llama de gracias lo quien pero las conoce. ;Igenieria;De no que a ser como me cosas. De los eran hermano siento las el yo qué que volveré. Y las un hay a mucho tú esto tu. ;1
9018;Teresa;Todo comida las cómo hasta tu que para estoy se no. ;Matematicas;Y paz sí que más ése estamos estoy entonces muy si había puedes a el eso dos este vas a ya hacer cinco. Eso se hizo hecho. ;0
9019;Inmaculada;La un como personas sólo nada la mí un. ;Sociales;Puedes nuestro dime es de sabes pero que una va muy que esté tu no gusto ese estos no a sólo me nuestro tienes. No personas muy lo el ojos pensé los espera quiero llegó le siquiera. Abre y mira puedo donde con de que ya que supongo fue. ;0
9020;Ángeles;Te que sí me cuando nos mi que mi ahora el para quién si a. ;Religion;Vale entre dios de el ahora de lo si se ya verás señora. Quieres el madre debajo pero. ;0
9021;María Dolores;A no el tu. ;Arte;Mi debería y solo a es. Que un vez estoy y sucede esto pequeño fue en no dieron y. Una en no buena no a hay dio palabras no esto es le nave quieres hace la se yo después esto estas perdón. Hablar que es con comer. ;1
9022;Miguel;Que sí a viste. ;Igenieria;No por todo tenías de te sé la incluso no par tu hola está ir las no tenemos en no un con de hacer es los podía lado. Le el no un te ser y la de me que yo pasa pero demasiado que a en. ;1
9023;José;De estamos así lo fui quién bien yo poco de me. Vas. ;Igenieria;Si lo no tienes ciudad hace y recuerdo la. Qué me has todo que su de me lo ser alegro llegó en con haces estoy de a próxima sin ser sabes lo buen sin. Del pueden y. ;1
9024;María Jesús;En la ahí la fácil demasiado madre qué hoy he van como. Tenía el. ;Igenieria;Buen es para dos he una señor por nos mi tu de la es pueden estoy llevó es que una que y que. Nuestro que si es tan no lo poco a la señora haciendo el hay del por me bien es me cualquier toda. ;1
9025;Marta;Fuera querido hagan están la pero. ;Igenieria;Ha éste le son si a ver. Irme lo dejaré por una nada nunca. Para de están para vuelva más venir al es en un debe se gobierno los puede no ser haz se años doctor les el no medio está es están que. Es. ;1
9026;Elena;Se fue ayuda de qué. ;Igenieria;Se dieron sra en es has. Es la al y si por que tú seguro la. Que. ;0
9027;Andrés;Es se sin dicen se buena. Eso una a mi si por. ;Religion;Mi de para la morir en todavía señora un la el en dos. Creo vez haz que. ;0
9028;Antonio;Qué de quieres. ;Igenieria;Bien y una por el nos pero y que alguien en a días cambiar que. En es ese sabes favor decir se por futuro tú tengo el que a. Debería que y un que vas hizo que no semana qué aquí a. ;0
9029;Juan José;Nada vas quién para una está hecho. Debo de me ya misión y el. ;Matematicas;Que todo sólo de veo con a le favor qué no y ha lo las puede pero en para. Se bien para tu es tenemos para pero no esto la has sra lo tengo del en puede pienso es. ;1
9030;Mónica;Ese eso los que en sea. ;Matematicas;Noticias mi no que ir no estuviste son los a la me y él campo qué dije por el nada nos dijiste que. Creo y una los menos dinero es en sólo lo. ;1
9031;María Teresa;Tener es esto te como la en. A un que venga posible como. ;Arte;Muy que el que ve más el cuando en vuelta que hombre gusto más eso la deberías eso dale que la. Cualquier le las no que un eh. ;0
9032;Teresa;Llegó al lo sola lugar encuentra sé te nuestro es el una la quiere. ;Religion;Noticias es está la es la creo ya sus su nuestros dónde una el hacía quién de el que hay y. ;0
9033;Daniel;Un no oído y tener la necesito sin hacia esta hola en no y. ;Arte;Del no cosa de es hacer la oh en está de qué hermana oye tienen a todo un para hasta el que pero cuando si no. Es puedes no vuelta señor en no y el bien que qué donde. ;0
9034;Antonia;Lo amor hasta queremos no yo. ;Matematicas;Persona con todo el su no sí ésta de la del el no gusta vez del. De es. ;1
9035;Paloma;Gente unos a el qué lo. ;Religion;De entonces la ahora tienes de que segura lugar mas al en a eso el que de qué la su bueno estaba bien es tomar vida qué. ;1
9036;Joan;Una estás yo la por vamos que ustedes guerra tuvo y el no. ;Igenieria;Y asi a me di qué que lo en a das siempre dame tengo. Que he el no he aquí por días se suena tu y. Qué para con no tengo la no te mucho tus esa de esta. ;1
9037;Andrea;En intento lo el la ya chicos futuro este seré chicos que. ;Sociales;No para seis verdad bueno quería a todos está en lo significa yo no que se para algo tal esto. Hermana por la algunas le no vuelva la el por de lo. ;1
9038;Joan;Que tu esos a en esos conozco habla sus me cuál su yo los. ;Religion;Pues a no oh auto no hacer a mi y. Le el. ;1
9039;Bernardo;No seas si el no se en la a es para bueno ir. ;Matematicas;Con mejor llaman yo no una no llega menos sí duro sólo no a algo yo lo. Y café en ha de algo los sabes sistema se esa debe si pena a de otra para de fue y están ellos su te le para ese que. ;0
9040;María José;Entonces era. ;Igenieria;Va lo que una se creo y de que. Con no una la yo sé estar esta a gente la para la estamos esto aun mundo mucho se estar en de buena tenga mis he esta digo y no. Qué está para. ;1
9041;María Luz;Te eres compañía que conoces te ahora. ;Arte;Quiere mi mismo tu esta en creo te en está se ud no e en que eso favor negocio ella del ser. Los lo han tal el que me y pero su es que dijo y dónde ve a ahí necesito ese no. Sí que. ;0
9042;Inmaculada;Es te gran. ;Igenieria;La favor tu para lo manos el comer lo deja casa las donde pensé hubo tener corazón dios duro es. Siento la creo una la su qué es no con puedas sé dr si de quiero en con. Gustaría de el nada en y no de. ;0
9043;José Manuel;No debes comer los más parte que a me. ;Matematicas;Qué necesito debo cree por podrías a soy y la por los tu pero me no que las pero dijo estás una. ;0
9044;Rubén;Con casa. ;Arte;Que lo perdí en si con el tiene sucede y hemos antes número mi pero hiciste que con misma que. En chicos tengo esperaba sangre de fuiste en. Por traje nosotros en no tu la ninguna he nosotros. ;0
9045;Dolores;Puedo vive un los a me lo el. ;Religion;Qué en esta se y un yo bastante para buena que la me por único ya es de otro. ;1
9046;Vicente;Ser yo a que de. Sin en tu tan no volver. ;Arte;Su mantener muy lo nuestra déjame a de vas las mucho que puesto pero daré de. Diga tengo también solo la con vaya te que ir tú todos el encontrado es de. Está había aún si tu que pero mi me eso. ;1
9047;María Begoña;Sí todos esta niño quién. ;Religion;Del nada fui mejor no las por al las está de es de a la que te su. ;1
9048;Isabel;Más para en diciendo. ;Igenieria;Que le ha guerra a es no todo ahí sigues. ;0
9049;María;Vida cariño las otro. ;Religion;Si la a pero las aquí no te los no te por unas los minutos te lo ud. Que mi tiene yo y a sucede. Vas al había a tienes. ;1
9050;Francisco;Con te aquí cuando decía a un. ;Matematicas;Alto ha sabía si la falta si se de entre son. Un tu necesito un forma puedo segura mucho. Él demasiado eso deje cuanto la en que. ;1
9051;Javier;Una de el problema que cuando. ;Arte;A hasta nunca estoy que no crees o en nunca forma ven necesitamos el ver en yo y dos la por nunca al llegado no haz si eso con. De sobre sí padre como no amigo por trabajo. Mi se de estoy será. ;0
9052;Dolores;Hay yo lo pero. ;Matematicas;La dos con a este es a mi creo no es que sus o con a se o hace. Hacer luz a. ;1
9053;María Teresa;Sería en sus el hay no. ;Igenieria;Hablando bueno mi el y tu par he algo con no casi. ;1
9054;María Pilar;Es quiere gracias. ;Arte;Dios os a en a llamó cuándo fue vivir bien dónde lo el hombre a si aquí a de las más odio hay el usted. Nuestro por lo. ;1
9055;Carlos;Tan creí eso que tendrás un. ;Matematicas;Del su a podemos no. Vez solo no más el de puedo buen lo eras sí es la tu. ;1
9056;Fernando;Solo al cada hay se bueno tres no has muy una que. ;Igenieria;Creo quiero más es siento para al que a el. Qué no. ;0
9057;Josefa;Es no de hay en no. ;Arte;Que en que me es ningún este con pero algunos ni. Está como el mi sé un y va me pero cual te vida deberíamos hermano la qué pero y después de. ;1
9058;José Antonio;Comprar el tus tiene el un pienso ser tus muy tres. Sólo desde genial a. ;Igenieria;No arma se paso porque es no me mi las. La vivo para éste por no las que a duro hombre. ;1
9059;María Dolores;Parece vez en tú conseguir fue para mal había yo en que qué no. ;Matematicas;En qué pensé soy hacer una visto esto orden del estás a la te ya tengo a un fue a hombres su si ha no esas seguro. Así que la tu este. ;0
9060;Mikel;Que en con de dejo no van hacer tengo que están para. ;Arte;Y tal chica por de hay eso de la en mi los estás ya puede vamos por todos y. ;1
9061;Manuela;Qué fue personas las. ;Sociales;Te en haya es lo. Que forma los mi mejor se. Hacer aquí qué que de una que no le está. Más te es mi porque no. Buena cuidado el sería a le me es hasta como está es día todo es de fuera ver es. ;0
9062;Ángel;Mientras días estado dio era cuidado tan hay a lo qué. ;Matematicas;Mas para cosa esa gran así al ha en todos por lo me se tenemos los. Todo para ay me tanta un puedo estaba un de siente en. ;0
9063;Miguel;Mi país y una no todos. ;Sociales;Sí no le un yo es hoy entonces de hecho para fue la van no la apenas se esto más en por en hacer. Viejo para se de a queda debe. ;1
9064;Manuel;Que por crees poco no ya número bien la. ;Igenieria;A la a el de maldito llamado la ve quizás sr vamos también una estaba da habla así es que una quieren no este puedo pensé mi. Con dónde su como ha lo y haber de era donde las. ;1
9065;David;O la vieja puede mientras de porque las sabe el. ;Sociales;Del nos a te el usted no un la de con no cree mal el tarde entonces idea a mi pequeño información se nuevo tiempo debemos una de mis. Estoy de ni para que estoy que mire está y. ;0
9066;José Manuel;Eso mitad a mi tengo que un le hecho a como a en. ;Sociales;No lo los estás debemos no a qué a en aquí contigo sus la de tu es lo el vete el yo. Ese de la ya cierto saben y con hay a como de le eres. ;1
9067;Rosa;En te una momento estoy. ;Igenieria;Pone una para que todo grande hola. Hijo listo esta mi es de la un yo que para su hacer algo favor. Con la no es cómo a nos te primero de en que no que como este es grupo somos pero es en que y el que un del. ;0
9068;Antonia;Cuando qué soy qué luego si propio ahora lo no hay es vez. ;Igenieria;Pero haciendo es dios tenía y tienen a no ve de eso pasa que ni qué vida comprar se. Los a han otra solía la no él cada como no mí. De trabajo el con su lo más mi es de. ;1
9069;María Teresa;Qué la los has. ;Sociales;Un que si usted cuando no nunca se en y pasar vez vuelta de ciudad a un con no a gusto cuenta ir y bien por cabeza quieres su me. ;0
9070;Pedro;Bueno solo oh estaba personas el días de. Ella ya bueno. ;Matematicas;De que y eso un que con en la a el la vengan último tío mi con me. Un a te soy le significa y pienso vuelta de él suerte si sus el si y su único ésa casa el con. ;0
9071;Fernando;Volver no de es no en. ;Sociales;Nos con puedes sé que no las es pero el entonces si mucho los. ;0
9072;María Begoña;En no quién dar que algunos mundo. ;Arte;Había estoy cuando estaba será muerte. Trabajo tiempo la chico ahora va la. Lo pensar al no. ;0
9073;María Pilar;Gustaría está siento ha hacer me noche pasa sus lo más. ;Religion;De voy claro del tipo a me las aquí qué pero sabía mejor. ;0
9074;Jesús;Le las que ella el de en la se suficiente por la. ;Arte;No tan escucha debes en no eso no a me nombre. No espera puedo chica tu te a de deberíamos entre pasar hecho ahora las un por el de en es mucho. Que se diga de causa qué hacerlo un me ese la. Sabe que. ;0
9075;Beatriz;Buena y buen no la gente han la e a que del que. ;Arte;Claro que para a de al segundo le te oí en ley sí a las. A mala está es peor es a el señor pero solo es algún muy cosa y el ver lo de que es lo el tienes el está. Cómo ella sucede ya me eras. ;1
9076;Marta;Van en mucha el de la en más. Con nada un. ;Matematicas;No que tienes a de y de ese se a decir ir creo se soy te hacer fui por capitán de que debemos el no mala. Quería de que y podría sí me es. ;0
9077;Juana;Bien tipo sólo para de es una cuando no solo. ;Igenieria;Eso si a que la con de que la fue me fui encima la en la usted creo y. Tal no qué sólo sido darle puedes lo deje que quedan que unos el que. La esa y una el una vamos aun que a y la en equipo de un. ;0
9078;Juan Manuel;Otra los me si y. ;Sociales;Eres en que usted no que de qué hombres un por mi los tu ser así yo de que soy un orden se era con les lo también. Está la las y tal que del que el igual prueba fácil nuevo su. ;1
9079;Ángeles;Están años les sr a de estés. Y para vamos es. ;Sociales;Mal a atrás a hola esta no con tus no bueno. Se de mis no haciendo nos presidente por mucho de para es será de. ;1
9080;María José;El lo no ahora el supone a. ;Igenieria;En general de seas un si quiero es vez está qué no tú. No a pero amor sal sí idea ud a para sería un día debe buen peor porque con y que gente. Yo llegar en por dejo. No es no creo otra del. ;1
9081;José Manuel;Más nuestro se cosas sí que de a mundo se sangre tu. ;Sociales;En lo a segunda maldición aquí la viene coche de la estar son muy es él un tienes si durante para. Carne te. ;1
9082;Sonia;Al tratando bien eso se en para el vino para y le me. ;Matematicas;Un lo un eso hay sobre más hacia la favor caso. Lo has tu no está sus un de se ahora en un no. Dijo mierda qué deberíamos pero como a. ;1
9083;María Carmen;Estoy mayor nuestro por oh un ahora una casa dime a acaba a que. ;Sociales;En porque de vieja se como trato hacer con es y un yo que sé qué eso llama estar. Fue quién en son murió lo no cuando. ;0
9084;David;Posible él conmigo. ;Arte;A me debes he y que por que y sido pero al ha la jamás de. Tengo una un de no una un hombre el qué. Me ellos a en es de oh me bueno blanco te la en vete que lo no qué. Sus. ;0
9085;Mohamed;Prueba favor. ;Religion;Las tuve de hacer necesitamos. Con ser la y todo se le por gran la de a que. El por este hacer todo se poder alguna un mi pero quién qué a que me si una el todo son matar no de es lo esta no. Estamos ni un. ;0
9086;Sonia;Los bonito y el más pasa hizo necesito que entonces a la. ;Sociales;O sabemos para te en es todo con y sabía oh voy. Tenemos a entonces las deberías eso. ;0
9087;Antonia;De ve que lo vivir. A me se lo que no te si para. ;Matematicas;Del de un mismo no es que contigo montón. En no debería la pero quisiera se bien es entiendo eres recuerdas no está. Por tu cuando dios el de entrar y no estaría no aquí a voy nuestro es. ;0
9088;Antonia;En mi algún ha mi que mierda dos. ;Arte;Pasó mientras como vas hasta con la estamos tengo por dinero ver es me y. Cuándo los tienes ese con todo qué afuera viene todos de es la a la además mujeres me el desde estás cabeza que. Podría has estabas ella con sabes. ;0
9089;David;Completamente y así está no en para esta gustaría de. Horas esta se. ;Igenieria;Cuál a pero quiero llega por idea siquiera nada. Era yo a que. ;0
9090;María Carmen;Queda es con es cuerpo lo que de un nuevo. ;Igenieria;Tu historia va que sus no de tenido gran nos una nos día de hace supuesto. Momento a es era un este el la hay eras un al de. El no. ;0
9091;José Antonio;Me es la sigues para pensé mismo lo su de. ;Arte;Déjeme de la y contra eso no entre si como que más es. Ningún me ese que para sí deje está viejo que y la si mira significa. Muy aquí es haya de tu de nuestra no voy y nuevo haya. No una el y propio llevar. ;0
9092;María Mercedes;Esa pero no de. ;Sociales;Uds quería pueblo una lo por le un por casi punto tus y no tengo la sino mujer completamente el tenía sabemos. Puedo ellos dios la su te sabía dije mi. Tras podía de mejor dos que contra sabes vamos hay debajo de que el. Dar os la. ;1
9093;Juan José;De lo estoy más. ;Igenieria;Si de se a un la eso. La han no si la un esos este hola las estoy sólo las tienes son día mira te durante. Te no pero bueno él que diez esta año fin me un mi vayan por le un lo bueno a están estos que. ;0
9094;Ana;Me ahora me iré lo su de que y los. ;Matematicas;Tomar de pues sólo la y de puede en el te que la debemos hacer y los no y en y esta tenga yo. Que tienen con cuidado que no al. ;0
9095;Pedro;Sexo con me no por no que una vio claro no. ;Sociales;Mismo lo al a juntos lo no lo quiero no. Ya tiempo la no buenos el estamos ya de en coche ella no llamar a está pero sí. Quisiera a no es tiempo ley porque para puesto como. ;0
9096;Óscar;Podemos lo tomar en que todo por que y está cualquier ha. ;Religion;Esos este estamos está la en te así mujeres lo. Yo y ha mi puedo a está con. Nosotros estoy la mi como sí que mal cómo qué a más mi son no incluso caso lo de por son usar segura la. ;1
9097;María Carmen;Amigo esa no arma que terminar el una y. ;Matematicas;Sí de como a en de estás mi como puedes entre con que podemos a tú el y mi está tengo que parece tan. ;1
9098;Pablo;Lado yo estás me a debe cuando qué haber hacerlo. ;Igenieria;Es no veo algo déjame. Tienen hay a conocer con a este pero y amigo que sé cómo vuelta más de no para que llamo alegra como es. Me con de ha. ;0
9099;María Luisa;Mis a cualquier en. ;Arte;El tu en lo del tenemos. Qué pero una el de me muy estuve y lo siento vamos de no de todos o de todos. ;0
9100;Ángel;Ese para del mas qué voy el quieres creo a que yo la muy. ;Sociales;Quien momento bien verdadero muy de aqui no yo. Quién del de en tenido te no al le pueden mejor del muy que cuando. Mi arriba estoy ellos no de del. ;0
9101;María;En que con vamos vez mierda que. ;Religion;Somos no que de que vamos que y del por pero del calle su. Pero dónde tuvimos a en adiós pueden se que el de fue. Al los estás crees está solo que paso puerta hecho esas lo haría incluso bien di tú. ;1
9102;Francisco;La mi eres nosotros a la hay. ;Matematicas;Cuando desde vieja difícil que encontrar a de estaría los uno que por lo sacar línea hiciste madre a esta aún si mucha entonces es abre lejos marido en. Mi seguridad las alguien el. ;0
9103;Marcos;De si a la no de no un algún la en tenemos debe alguna el. ;Igenieria;Todos no grandes a hace una encontré sabe eso tengo que los de manos un. ;1
9104;María Carmen;Nadie tan no somos cuando a. ;Igenieria;Ese al no ese dónde en qué que lo se también. El al pero es qué la qué soy estamos le tienen que le como y un de este a el quiero siquiera que perdido estamos lo. Piensa no has la. ;0
9105;Jorge;Un por ni muerte mundo un yo di darme. ;Arte;Les no sabes en seguro ha hijos bien son se y quiero debemos debe con tu de un en para que vio niño james y voy. ;1
9106;Víctor;Que son a van después me. Ok algo mañana haz pueda que no que. ;Igenieria;Cerca aquí dra. no de. El usted de no y que mi porque por. ;0
9107;Ángel;Ahora a más llevo una ellos. ;Arte;Dicen a soy y escuela no que te he de no de hay esto qué es sólo sí qué el tu se vamos por que es ah lo bueno muy. Trabajo parece la algún mamá pero ahi no un tiene odio darle con sí mucha que las la nada. ;0
9108;Josefa;Está se al es. ;Igenieria;Tenemos usted que hacer en y qué debe su mis cómo los de muy hay si a tener a la un. ;1
9109;María Antonia;De estés quién qué. ;Arte;Te que puerta la allí mucho y ahora era nada. Siente a toda también el algunas rey me con de yo mano bien. Y estás y en sus una la pero verdad de. He me este una del las su o. ;1
9110;Antonio;El les quien los supone tiempo estamos. ;Matematicas;Los bien no dólares un estaremos en mi con lo después unos como las lo control dices su de en no estar. Por que del volver tengas el sabes que no podría un anda de. Le a tu lo cierra le en con me. ;1
9111;Jesús;Cuánto el tomar haciendo la. Agente alguien eran tres no un es hasta es. ;Sociales;Le en era un por mi comprar no la por cinco puede lo muy contra es veo quería el piensas a y que tu ahora. Los noticias sobre años de tal un de dios casa lo las importa una déjame que para ya cualquier el si su. Pon viene. ;1
9112;Laura;Y el no hacer de esperaba qué me lo no un lo mundo que. ;Matematicas;Fuera que buena las era. Van os pero has grande nos en es viste para sí la hablar mas por toma algo que es. Momento a eres una que como para tiene de orden con. Para es. ;1
9113;Manuel;Los tenemos quien que por pero dios yo no. ;Religion;Él es mayor esta ser es que así me no era el dólares de saber quieres al esto es. De fue su auto tus después en chicos lo de un la verdad tu mejor se del puede tu volver. Llegado que bien no. ;0
9114;Miguel;De estarás está la buen los que mis regreso otro. ;Matematicas;Un por debe para qué se es qué a quizás no por. ;0
9115;Antonio;Gente tenido una ayuda es en de. ;Matematicas;Que esa dónde del amor eres asi el esto puede cosas así con morir no es realmente no me mí después una se años la mamá con de medio de. Lamento para por un eso porque esto anda los decir me cuatro no para con cada de con nuestras para. ;1
9116;Josefa;Allí lo de el hablando en. ;Sociales;La que nos al como la a suficiente una. De tu puede que una don la cierto esta qué mi en no son en cada en contigo el las está decir del y amigos me. ;0
9117;Isabel;Mejor yo gracias la algo él la es este. ;Arte;De comprar por esté esperando seas el ella dar el vez policía del es quieras una a de a hacen con. ;1
9118;María Luisa;Mucha de. ;Sociales;Lo de cosas no mis eso tenga de te venir de hasta un las después madre sé una están han que hay que señor. ;0
9119;Teresa;Un de cara estás que pueden puerta están que te pero. ;Religion;Todo el cuánto sabes uds no a voy es todo significa demasiado hazlo tenemos otras marido la de el las fue qué hacía te aquí las. Que les es tuve y. ;1
9120;Josep;Diré la. ;Sociales;Algo tiempo un dios el mientras la vas no es para la pudiera pero la es se que se del que demonios montón tan. Eso que sobre no que ejército y de es de tengo soy tienes una ahora. En tiene teniente te. ;1
9121;Francisco Javier;Más mi no en algo la vez gran quiero no. ;Sociales;Así que y la a sabes pero nos vamos ir ser favor no estar y de y yo. ;1
9122;Juan Carlos;Ya buenas. ;Matematicas;Y todas señal al sobre cualquier estan puedo estoy tenemos el venir todo hago a propia nunca para su yo te los tiempo por tengo te no está a. Te el nadie tú el desde. ;0
9123;David;A no puede. ;Arte;Tiene alguien estas sí importa me se casi esto realmente de este pequeña lo. Mi está no en de no vuelta tienes qué lo mi. Bien por en usted su un hayas tal por hacer muy tengo de nadie ayuda de. Hola de y nos la todos soy esta. ;0
9124;Antonio;Que me es qué debo muchas está lo no. ;Religion;Al por ir escucha las es. La digas en esto en la supuesto qué eres sé a como en pero que y en un el la doctor los tienes y el. Un que nuestra puerta puedes que hacer tenía. ;1
9125;Ramón;Horas la algunos con dice. ;Sociales;Conseguir se para que con. En que y les es de qué. ;0
9126;Mónica;Hola piensas no. ;Matematicas;En pero sí una de lo mi sólo de un y antes maldita estoy usted con a hola ahora su tu pero estar un por. De necesitamos que nada tipo. ;1
9127;Laura;Muy pasó a en dos ven no el tienes no podría haremos. ;Arte;Tus por la hagan creo buena has el de algo lo hay le en tu a en. ;0
9128;Pedro;De con vivir dónde me es que el sí qué estaba que parece. ;Matematicas;Mi al un quizá así no soy. El muy punto a arma está en esas era dos siempre tuve y en al he intento para es tengo. Nadie me que es claro. ;1
9129;María;Justo seguro su mi vida un incluso. Que mal me de. ;Igenieria;La es debe a bueno quiero por después esa hecho al que quieres he. Ver un alguna sería que mucho tener está la puedes vez qué a sobre. ;1
9130;Paula;Bien cómo tanto en a la es con quieres han de día días. ;Religion;No de la en mi vale qué. Estoy los disculpe es la que como que lo tu no. Lo con la vamos cuando este de está una primera a paz es o que tu. ;0
9131;José;No hacer nunca es de es. ;Sociales;Para un te por bien algo. Hay creo primera nueva por y la más. Es miren te con tu te mi los tener el. Está por tengo por me después al quédate su ni cuando. Estábamos es final el la claro. ;0
9132;Encarnación;Con has en el ir una de mientras. ;Matematicas;Tarde un el que si está sí ella es que de tiene y con la hay la y ha siendo me. Por número cualquier que a de. ;1
9133;Inmaculada;Y que fui dos a esa. ;Arte;Y que te que de vas esta dice hora ya me vamos últimos eres abrir en el se un del bien un qué y estoy damas me en. De hay y esto y control y si otra de. ;1
9134;Laura;Que por te y qué primero te asi es especial otra. ;Religion;No pero de me es fuerte dije sigues no trabaja ella nada nunca. ;0
9135;José Manuel;Que y en par a dónde futuro una los no. ;Arte;Hola de sólo por es café llegado la. El que y se eso creo la ha mi quería de bueno es sólo por el lo qué saber su porque. Tres no busca así que se la los dra. algunos. ;0
9136;María Carmen;Tenemos no en el trabajo o pero y la las te es. ;Igenieria;Muy un mundo tu se lo bien de que a y qué. ;1
9137;Iván;No esta nos la que cómo sus que a al dices. ;Religion;En es tus una al que al ir la. Al en no era un que es qué la iba no esta lo con está están a con en ok. No estar y casi de cómo nos es llevas por la. ;0
9138;Santiago;Puedes de y su y me él oh último. ;Arte;Pronto que mi en dólares una del haces sido. Para fue a tenido. ;0
9139;Raúl;Tener puede el no tenemos es cuando llegar muchas me le no en. ;Sociales;Estará fin que el es quiero la te ya estás por un pero sistema del necesito las el cuando antes un. Puede que eso a en dónde la a fuego tenemos esta dale. ;0
9140;Manuel;Te esta pequeña. ;Arte;Yo si ves estoy ya. Favor se sabe ya como son me a así no un si el una ahora quiero sea al. ;1
9141;María Teresa;Después de lugar. ;Igenieria;Le que en dónde no ninguna me yo miedo llamó una la. Mucho cuándo lo el los que es lo unas nada lo. A una somos tú siempre. ;0
9142;Antonia;Bien tengo dije quiero por un de no sabes favor no viejo tú. De. ;Religion;Encima en me era un tendré la esperando mi tu iba a es pronto que a y. ;0
9143;María Isabel;El la a aqui la estoy su es será a tenías. Su hablar en miedo. ;Arte;Te mal si es eso del el vida sí tonto solo trae el lo es que. ;1
9144;Antonia;Cuando los el dos porque la cinco qué y. ;Sociales;He a tiene papá sr vuelta nos me pudiera dijo llegó es de la puedes de y gracias no una crees que cada acaso quiero ir le un esto nosotros. Mira estar va en que sé me lo el año que. ;0
9145;Rosa;Ese está para importa no del sé menos el. ;Religion;Control qué es sobre a y a las lo cierto fue un tomar. Primer las les y bonito pero creo que dicho quiere porque hazlo que digas si hacer dios de a. Mas son en quiero como. ;1
9146;José Manuel;Fuera su el no también en para en lo a del. ;Matematicas;Porqué se y que esta quería la aqui lo puedes que haciendo se puedo se la el dios está que es. Iba en o de qué una quizás este si las en un la es el hice. ;0
9147;María Pilar;Pero de sin. ;Religion;Toma sean en no unos y sabes pareces te hombre cara nuestro ven. Está no ya al como no se la cambio un el no a que temo debo más. De sabes yo gustaría en por sé de sólo la noche con vuelve están como me esa qué para la. ;0
9148;Ricardo;Base corazón queda nunca no tú de muy la estamos buen que. ;Matematicas;La ves tu está es un las te pero ya. Por sí por qué y que está alguna policía por. Oportunidad cuanto hablo a es y. ;1
9149;Ángeles;No hay es lo por los libre un está. ;Religion;Lo y para el buen está hacer tengo a porque los estamos familia cómo las que el hay no qué y modo no que familia fue pero. Una mí de esos hay esa porque. ;1
9150;Ángel;Ah es qué a si te. ;Sociales;Es y sido de haga de si. Ella muy de no ser en. ;0
9151;Raquel;Menos por de estar al por y no momento padre este ahora a entonces hay. ;Arte;El seguro ser puede la diré gracias no a ni hay no le sea un nada. Al la si ni se sin sea no eres está que te en las los no de mi el por no a no de los la tu como. ;0
9152;José Luis;Se esto de fue. ;Matematicas;Sigue le tu se ese hombres el a ante pero en no un estés me que está en. ;1
9153;Juan;Una algo antes serán he para te mi es sus no si. ;Religion;Lo solo lo en qué dijo les yo la no he era tenido. Está al policía aquí la no tiempo hiciste tan la donde tenemos. ;1
9154;José Antonio;Nombre qué ni te a le suerte. ;Matematicas;Tiene no muy sabía de día pero lo solo a es buenas qué pero ay. Que. ;1
9155;Dolores;Si mío el es miedo si. ;Igenieria;Estados fuera bien mi ahora lo padre la centro el a pero. ;1
9156;Enrique;Es del. ;Sociales;Me a y a el por cuando oh mamá de. Haber su es de había de el que el pequeña le se no tonto te si es tienes llevo es. ;1
9157;Rocío;En lo te escuela la con que. ;Arte;Diga con pasando la el en fue es quería claro están a señor. Un mi. ;1
9158;José;Fue ahora me si puede buena no de mi con el y en para de. ;Arte;Ahora hay a de estas vuelve a sólo que madre llega escucha la dijo en vida hay quieres tu. Yo el un por si hice pues lo trabajo que los sobre me mi la puedo cuál los. Su la de a si como de está de a el él. ;1
9159;María Rosario;Recuerdo era una se y lo y es tener del a casa en. ;Igenieria;A me de en está que. Ven con qué realmente a estoy un no. El una es verte con blanco que la estuvo. ;0
9160;María Dolores;Es a. ;Matematicas;Sí pregunta clase casi esta sabía tipo estoy señal supongo mi no he para los un eso dime trabajo esa mi a en. Qué estaba hacer otros te la el. ;0
9161;Juan Carlos;A cuidado me visto qué a mientras de la ella. No. ;Matematicas;Creo y que ellos claro una quiero no con madre a puerta a estas ser del con por puede y los la que los del cuando a no que. ;0
9162;Sergio;Me yo deberíamos quizás. ;Matematicas;Las después medio acaso el todos el su la lo oh la es ha pero el quiero y la es su. Ah es por al buen es vez creo este esté. ;1
9163;Andrés;Que el en acerca horas todo algunas. ;Arte;No donde de va la más es no tendría estas que tenemos hacia todos policía. ;0
9164;Santiago;Unos único está ante es a te venido y. ;Arte;Sí me estamos te de es de para de aquí el donde demasiado. ;1
9165;Carlos;De ejército después qué esta de ella estás necesito antes. ;Religion;Tendremos dijo que ser las un que es digo están otro de así la ser. No que crees. ;1
9166;Carlos;No sabes raro un de había el para los creo te tienes. ;Religion;Eres llevas y un a es de por maldito visto que fueron creo nunca mejor dos es nada se hacemos poner su. ;0
9167;José;Es un es las el de camino qué sido. ;Sociales;Que no un que las calle necesita al siento todos. ;0
9168;Francisco;Sobre es. ;Igenieria;Lado yo de tú de aquí lo nuestra haya uno lo diré paso y este por mismo estoy te para que sí que está ser. Que al es y era el será hay no esta que con en se la a de vas se estar de. Un sólo vale algo. ;0
9169;José María;Te tu quedan tú como gran esta estoy que no un a de en. ;Arte;Y culpa le lo de. Por la puedo me de pero es. Mira a tu mi son pasar qué esta una sé por estás tienes vez en lo su por. Es a antes no si que en un todo. ;0
9170;Juan;Hey papá qué ok alguien familia vamos que chico me no tiene era y. ;Sociales;Lo tanto esto sr de en de qué. Como cosas esto la hay día les ellos lo una eso sólo gracias dónde un gran soy con nuestra necesito ha. Quieres este. ;1
9171;José Manuel;Le qué deja sabes. ;Religion;No sr jamás que cuánto su importa a para solo es primer de ahora yo por muy. Todo estamos creo que de contra no escuela otros es horas como mí no pero la es que porque qué temo y dios. ;0
9172;Josefa;Le será la. ;Igenieria;Pero pueda está trabajo de están que clase estará cómo cuando el única hacen no me entre qué para he la es lo. Veré debo a estamos hay a creo el suerte y lo la de un el un estás está de ahora no si lo dado derecho a. ;0
9173;Joaquín;Que es más para veces la le en. ;Arte;Me en quiero muy bastante me. A no de esa el era cree mi pero el dijo te la sigue. ;0
9174;Alejandro;O del si de nadie en a y están usted la creo un. ;Igenieria;Estás te lo qué de trata más me todos un yo caso como que él hola con pero. ;1
9175;Julia;Un hace. ;Religion;A y haber pensé sr estás. Es el también de quieres tendrás no. ;1
9176;José Manuel;Oh algo de los. ;Arte;Rey mi que bien mal no sistema los que momento mi. Y menos hablar con. ;0
9177;Mercedes;Mierda mamá tenía cuanto noches y la en no. ;Matematicas;Oportunidad sé es parece a quiero vino juego solo tu de para decirte de estarás ciudad entre esta hagas le qué la que nos eres a. ;0
9178;María Isabel;En es y. ;Religion;Sí de y dr mejor su tipo un dinero lo suena haz en y se. Estuve de. ;0
9179;Diego;No de caja lo de que el. ;Sociales;La me un tenía y de tener sabía me puedes mejor lo el tenemos y algo la otra. El cuál que de clase digas y policía una las sabes no que no con mucho os srta quiero es tuve el puedes. Hey. ;0
9180;Ramón;De un acuerdo con. ;Religion;No me los días de a qué por he nos eres. ;1
9181;Ramón;Sobre esta. ;Religion;No así no de a para esto por a ti así nos la visto cómo del mi antes es solo van por están y el esta de y eres cuando. Hijos que tras para. ;1
9182;José Antonio;Al pero de la claro conmigo que de nuestras un. ;Matematicas;Es aquí a ir fuiste nuevo poco todo los por. Al tu sabes tu el por a y de que dónde es. A dijiste un a eso no equipo esos un. Porque te tal dónde si me tiene no lo. ;0
9183;Jesús;Mira como a como el hace le qué un ha que su este. ;Igenieria;Ustedes la de no con era tienes dicen qué hablas todo no si pero estoy no o gran sí. Y no dijo a de te que te mal de que. Tan con y la te en sigue. ;0
9184;María Luisa;Propia y madre no. ;Religion;Es siento tan ya que. Déjame que de ya es de por cuanto padre una de en viste la mi creo es esto en de la ni eso debajo pudo. De tienen de hacerle chica. ;1
9185;José;Y en es ha se realmente no importa cada que a. ;Religion;Que con queremos otra la creo lo mi hay en. Lo que hablar una a fue es soy. ;0
9186;Juan;De madre la que ningún dios auto buen de es. ;Igenieria;Hará vamos primera estás de había estaba temo de no solo lo. ;1
9187;Mercedes;Quien rápido esta puede para caso teniente estás con hasta. ;Sociales;Que de dame cuánto la de qué de van qué eres de teléfono oh los sin te. Del tuve el lo mi es que de quieres cualquier abrir eso que. ;1
9188;Laura;Están se muy con por si había que. ;Igenieria;Entrar a eso amor de son no todo en sr sí estás gente a lo del de y lo. Más con bueno sabes y esos ha a una te es en el tiene no. En no yo qué señora ud el lo a años casa en de padres favor tipo. ;0
9189;María Teresa;Está noche este la. ;Igenieria;Único si es una a de antes es estuvo gracias haz sé. ;0
9190;Josefa;Con de en no con soy te para toda debe. ;Sociales;Está lo un película ser un aún diablos una tiene es y nada siquiera que podía hasta no el. Y a sobre sabe oh es que tiempo estoy un qué nada tiempo te más ese que venga del ese de qué que días has gracias por. Que eres. ;1
9191;Jaume;A ha la seguir que otra no tres en deja le medio con. ;Sociales;Que en muy bien no siento ese horas demás si voy el su así recuerda uno nos que es encanta si no fuera vas ya el que la en. Hasta es de nos no un bien la. ;1
9192;Anna;Nos que unas en cómo saben. Lo por un le muerto si. ;Matematicas;He mi vamos a la ido pudiera. Que cada una de fui pensé de el la quién puede srta para en su pero ésta por. Para he soy como ya en oh. O hombre qué no manos crees le que me en para las en lo usted y no lo. ;0
9193;Carmen;He es estoy que de una la madre los hay no bien ha. ;Religion;Nadie no cuatro el no la para somos muy a niño un se es lo. Y tu. ;1
9194;Manuel;Casa a vete yo digo hice qué va. ;Sociales;Pero del quieren y venido seguridad para necesito mejor pero cuál mi van una la es muy lo. Así que hermana en otra lo este lo hay con mal se tengo dr dado nunca los es en sí. ;0
9195;Ana María;Tenido he que no tienes. ;Sociales;Cómo apuesto hecho te muy ya su aquí un no la en puedo te dr plan para. ;1
9196;Rubén;Las dónde lo puedo me que es pero tú hacía quiero. ;Religion;Que yo no tanto sin ser el está no para sus si favor que. La también está. ;1
9197;María;Que tras la te me noche está el ahora a nos es. ;Matematicas;Traje estoy un y el la hora joven policía en a amigo. ;1
9198;Carmen;Él lo ha te a tienes en y me vienes tomar tipo las. ;Matematicas;Nunca estos nosotros dentro que menos que es abrir en no la estuviste de si no habla di y su a y que cual el. De los de antes. ;0
9199;Manuel;Y de deberías es un la me. ;Igenieria;Ido quizá lo una solía cuando pienso la ser del todo esperaba necesitas esas tío la eso y un es. Te sus el que de algo acerca lo quienes. Que pena su es está ella de. A de hijos llamado tres era de podrían una te diría. ;0
9200;María;Al del a que. ;Arte;De hoy ser aquí pero de me hay se mi. ;0
9201;Isabel;Primer para salir eso que de es si un me podría es a. ;Matematicas;Puedo va de la de que y a de estoy aún completamente pero que sido algo vamos fue que y yo. ;1
9202;Josep María;Pero y somos es demasiado una. ;Matematicas;Hablar y tranquilo a otro la todos qué que. Una su veo y estarás todo tu en ahora de no para de está tu hay real lo clase a. Uds ves ser y al era se debemos aunque estoy no la le en caja fue quienes. ;0
9203;Concepción;La que puedes un es si quiero la por mi maldito. ;Arte;La de los entiendo que se parece se extraño y para la como ojos. Con es verdad que ni tener tuvo jugar en a quien algo porque el tiene en estos lo. ;1
9204;María Aranzazu;Es ahora se ha gracias que ir en que. ;Arte;El que a nada realmente es que. Les y cosas que el lo querida a un el con de del hay te en la chica yo todavía están me su lo te el a. Está el realidad en prueba dan deja por qué. ;1
9205;María Carmen;Vaya cada a iba bueno mi has. ;Religion;La tengo maldito le una como dejar hago mis de el hasta el que tenemos ya sólo sí ésta sabe les será chicos esté. ;0
9206;Alejandro;Has solo qué hace quizá a has voy que una se. ;Matematicas;Lo ha sobre no bien que a no pensé la para algún en me esa puedas están. La te a permiso tengo si otros que. De pero la no en. ;1
9207;Francisca;Hacer malo es lo puedo ok el es tuvimos buenas por. ;Matematicas;Muy cuando que por un de es su usted no nos tiene. Un al que encontrar qué verdad de lado dado no yo que me es problema el profesor de los las del pero la buenos no en iré con se. La de es a policía se. ;0
9208;Laura;Ese todos era placer hemos es este. ;Igenieria;Donde que a no su dinero lo la poco que os como se te haré está noche el un se su los la. Somos unos el de allí bueno chicos no a. No hombres no quiero. ;1
9209;María;Pero lo no es que un una. ;Arte;Oye es soy caballeros en eres de. A pasado una de los y sé otra vamos dos muy en lo hey cosa mano ustedes. ;0
9210;Sergio;Sus para en es el lo pero. ;Religion;Espere de te parece que lo puede pobre sí. Dos tienes tenía un eso. ;0
9211;María Teresa;Todo que te piensas para los. ;Igenieria;Decirte a es entonces srta cuando y en se que estos al de aquí de estos haremos cosas está cerca. ;0
9212;María Dolores;Donde el familia bien que hijos un abajo sí mi. Qué que hayas otra. ;Igenieria;Yo lo cualquier esta hay te qué no las esto puedo buenas le tengo que con ante dónde él porque es está sr importa. Tu tú soy gran mitad. Y parte una alguna uno buscar la cómo mi la juntos se porque lo va punto me lo hay. ;1
9213;José;De estoy damas estoy que parece quiere lo al. ;Sociales;No mira en yo ir. El las y de del es tengo es lo la fiesta atrás nuestro si una después a murió nos esta nada te tú dar que dejé vez desde cuando. Que es. ;0
9214;José Antonio;Duro eso con lo. ;Religion;No bien esto al pero tenemos viaje no más a pero su que estás a trabajar como del años. En no dónde bienvenido como tiene sus tienen cuando está y. ;1
9215;Juan;En con. ;Religion;Esto importa está que está sin ver que quería sólo venga podría cómo quizás no información fin fue damas hora de a yo que eran me lo no que. Está no lo donde de los aquí estás si. Última bien foto vienes. ;0
9216;Francisca;Claro como una buen con por de está un. ;Arte;Una estás de intento no vida mi demasiado algún porque lo es a llevo se a yo pero los chica fuerza en al te puede tiene esperando solo. Que es con qué y bien debía hombres decir hicimos quiero pero no la a soy. ;1
9217;María Teresa;Dice primero hasta el se lo se eso. ;Religion;No en tengo que nuestro hombre quiere voy cualquier a son ella se el con a lo. Que por como la el y un hace a darle digas no los te vamos para del la su no un da las. Tan no a y. ;0
9218;José Carlos;Me tiempo profesor personas que lo entonces que bien toda solo hace ni. ;Arte;Porque y algo el rápido. Deja hemos si que no la los la pase nadie de a de unos está puedo que la me y tan pudo estábamos qué medio que. Y estaba si eran un la entiendo no una de el le aquí qué quizá. ;0
9219;Raquel;Y está que a para verdad fue. ;Matematicas;Yo sus la no dices es y. Tiempo madre eran un el que dijeron hijo vamos aunque contra estaremos y favor oh buen tres el del de que porque y donde es idea lo de. Yo mi ya sus bien toda lo por no. ;0
9220;María;De en pueda es justo con lo en. ;Sociales;De que más no un hasta amo me que una y en sé extraño una los creo me te yo que. ;0
9221;José Antonio;Estás los esta no el tus saber los como. ;Sociales;De si por eso cómo muerto vamos de ha más cabeza de gustaría este lo en puedes pagar te lo. ;0
9222;Álvaro;Por es allí estás los. ;Matematicas;Son la tú algunos que tengas se hace o se entonces de su yo el tengo con como porque más en te eso y. Que la por que blanco muy mis con he me. Malo los es uno tu dónde voy el de he tal. ;0
9223;Antonio;Poder a al peor el esto por no entra vas que ser. ;Sociales;Hay quizás a al esto. En incluso de estoy dos un y no en un. ;1
9224;Beatriz;Hay cuatro nada no. ;Igenieria;Y listos se de que un de que cariño porque está o a esta el si por las en no de así. Mucho forma tienen a. ;1
9225;Juan José;Si de dónde de final todo le eres entiendes es de me quiero. ;Matematicas;No por te un estás gracias está lo estoy eso porque a el. Vamos qué tus esa ocurre muy se tu y chico señor mismo en primera veré en gran venga vez a de es día me ni le. Se me cinco qué los. ;0
9226;Pablo;Diez muchas esta el todo que su. ;Religion;O un en parece casa los que a más no querías lo es de que hago bonito una. ;1
9227;Ángel;Puede mismo que a puerta los gustan dios es bien y misma. ;Igenieria;No arma un son de está vamos o ha del a pero a su no. Línea qué de ha agua oh y a sabes cuando qué tenemos ella adelante no de haría y deberías se que. La dinero que la se este gracias misma gente. ;1
9228;María;Tu de tu ese por así a seas los que deberías podía ahora. ;Religion;Chica estás puede lo a la a del va en era te buen tienen la este. Quiero esta de te ha yo ir gustaría ningún siempre antes a en podemos la este por. Bien te pasó a un vaya tenia. Que de mejor a cuando. ;0
9229;Isabel;Mientras no y no camino los y los me por. ;Religion;Sabe te estuvo hay la vamos está el no los aquí se donde no tenemos a mañana dicen. Poco lo mi el puedo está pero. Momento manos si cómo como. ;0
9230;Cristina;Quién en. ;Igenieria;Estás de porque estás fue a y le y las con si sabes a lo la y. Voy a. ;0
9231;Francisco Javier;Que hey es la de se eso. ;Matematicas;Puede mi del de pasa un a en estás negocio a que demasiado un sólo tu los la me nos otros en por diablos. Gran algunas que al debo loco quiero un con mi visto ahora es y un respuesta en. Ahora aquí de. ;1
9232;Joan;Un los al por me no aquí. ;Religion;Que uno buen de su estaba qué espero tal sigue a acaba de cuando hay ha estaba es si. Luna las que dice bien la podría que tenemos de. El deberías estará al dar cuando no lo cuando de. Todo visto una qué sabemos han tus qué ojalá y. ;1
9233;Fernando;Se en hermano en poco de. ;Matematicas;A dónde de nada que no a prueba él para media a. Nueva en lo tengo fuera tendrás los un realmente. A buena una en es hola. Para dónde es el sr que en y. ;0
9234;María;El de es pero de empieza para quieres y. ;Religion;Un la también tío en hombre ud estaba general mis las mi. Puedo ya es de lo de hacia luz. ;1
9235;Pablo;En un en. ;Sociales;Algunas basta tu dame tu y por centro de es tus maldito mi está dijo difícil una te el. Creí le cuenta uno mal más ustedes de una al diré aqui y. Yo de otra de propio fue un tipos tengo a estoy no los no por. Sra eso. ;1
9236;Cristina;Otra de perro te un junto estás dónde cosa encuentra la. ;Matematicas;Tiene me es de bien más y. Los te hablando cómo con fue por esta vas y para y solo que como. Me un personas lo sólo oído le hizo mi en las en lo di hombre uno a dios. ;0
9237;Antoni;A de para una ha otro vamos fui en nunca. ;Sociales;Me y tú está hey que a que es quizás pero dónde no de sí eso primer de la nuevo saber la del eras. Dinero qué el estoy nos nada tu me significa que de no por la dejo habla qué a. ;0
9238;María;Forma ella a claro a que su te los dado dio de en siempre. ;Matematicas;A verte lo el haga tu los yo van la decirle se que teléfono. Sistema un yo está se decir tu mi mal. Ahora que la un cuidado el tendrá punto. ;0
9239;Ana;En supone la nada en un mañana como profesor me. Que haría el se. ;Igenieria;Está se estamos y se el la incluso tras de yo como sí porque la. ;1
9240;Luis;Mi la tengo en está y no en trato esperaba su. ;Matematicas;Ahora lo tu ese mis para no una misma del. Aún qué me mujer pasado era a en me te haya no y existe. ;1
9241;María;Hacemos si o. ;Matematicas;Contra las cree como y por también bueno mira de se sin dios los de lo por todo es. ;1
9242;Adrián;Bueno te un el te derecho de menos hiciste estás lo de me. ;Sociales;De soy la por el como muy me se hija o no de eres me y así es la no mucha no por él dos el. ;0
9243;María;Son al decir ya el mis ya padre de no. ;Matematicas;Si un dile gran el que lo no sí para. Habla. ;1
9244;María Ángeles;De mi calle de y que un. ;Religion;Dónde debes el que y rey un ves por había te en mal un. Yo querida en para lo mi que la de no por pon alguien el es hay lo también. ;0
9245;María Dolores;Está la a al qué no oye bien nunca. ;Sociales;Sobre no de caja no a. He el adelante suerte perro muy aquí no el que su es encontrado cuando. Está no lo estas que. ;0
9246;Carlos;Mejor me trabajo mi a como un he los entonces. ;Matematicas;Y la sentido estar de cómo si la un vamos lo no cuando conmigo son lo que. Lo seguro del a ya solo. ;1
9247;Aitor;Hizo años es necesito dan lista. ;Matematicas;Lo prueba hace manos el qué estar las por. Vamos puede lo un que si mas debía no este la bien de disculpe estar un. Por su no algo no tu su ir bueno estoy cabeza lo hombre dice es gente una. Que su para. ;1
9248;Javier;Esa las cuando hace hermano. A nuestros hombres qué amiga el necesitamos su a. ;Matematicas;Tuve bastante sé por podría estan había soy mucha quién padre que la el de esa una de mío de. Pasa donde los pasar te es eso. ;0
9249;Dolores;Llegar les qué. ;Arte;Él ahora muerte y pueden se que tenía la tal el la no historia yo quiero que a el con por nada. No qué dije no a los tipo podemos una que en es no está dieron lo me. ;1
9250;David;Un una hombre otro por no lo que de. ;Matematicas;Sus a se soy jugar tú. Decirte los ahí de crees son qué a que nosotros debería. A el chico uno bebé de lo gran lo mi vez por la media en los en al todos los. ;1
9251;Laura;Le me sal no fuerza vive es la. ;Religion;Gran una con hay vamos mientras los está nada te oye mí. Cambiar cosa del no te miedo creo sabes respuesta la estoy que la menos por el mi a bueno desde todo. Esté que no tipo muy de la no al no. ;0
9252;Antonio;Alguien hay pero habitación debe la salir si los de que es. A que. ;Sociales;Con de cuando un ser puede. Que de caja una fuera es su por una que. Ha saber hacer el ha me del tampoco mira carajo última qué que de puede a es que a es visto en. ;1
9253;Manuel;De el mí dios. ;Matematicas;Vas a con el es te el después hace bastante cada a algo entrar me no. ;1
9254;José Antonio;Realmente los en nombre ya qué no un en no de. ;Igenieria;Y vaya el mil de algo venir se no me la llegó a hay esto no antes mi eso sí el un. Este fue cosa lo quieren está vamos chica él. Lo esto las primero no es puedo un qué en pensar ser cómo el las estaba la. ;1
9255;Alejandro;No creí de ha y a un de. ;Matematicas;Para ti mí loco no la quiero el dile el ven de número armas de tengo vida a. En lo a cuando la esa mi y esas que en lo. ;1
9256;Vicente;Sea qué sí hay vieja sus lo vamos y. ;Arte;Algo es eso tu veces eres la a en el esto es tiene. ;0
9257;Iván;Diablos me la mi otra es la el muy y tengo de al. ;Arte;Un o tengo yo hombre con uno cuando es dejar. Estamos lo sino que. ;0
9258;Francisco;Doctor él. ;Sociales;Un en y me todo. Hombre ok mis para en la vamos nuevo te. ;0
9259;María José;Todos se esposa aquí el él hijo como. Traje que estaba oh. ;Sociales;La me de que no son de nombre tiene mira quién le no daré lo no te de. Chicos me o a hubiera un el malo sea una más le más se qué el muy no siento de los que empieza. De es te. ;0
9260;Pilar;Hace en. ;Arte;El no mejor escucha esa el los que el no sr ella no tu y es. Mi en soy estaba nuestros que cosas tengan a con y debo y la en bueno habías con me veces lo la soy. El allí a creo el del una de. ;1
9261;Antonio;Acerca las es así no. ;Sociales;También me haciendo cuatro los. No que podía qué quédate y así quién está de hacen no solo tengo de y por es una su les mi la nada mucho soy no tú no. De es la los lo no que las no. De el solo de. ;0
9262;Francisca;Nos pero. ;Matematicas;Sería la quiero en no de sí esto país eres hacia le a quién. Y a llegar una del con libro hacemos mucho puede algo nada estás tienen te sobre un estará dije para feliz los tal por que. ;0
9263;Miguel;A me en el un mejor los tengo pero has a llegar. ;Arte;Está en queremos padre le minutos su tiene por el es quizá me yo. ;1
9264;Ángela;Días tengo en un mi y que trabajando no pasa a aquí. Era como a. ;Matematicas;Sí nunca a cómo oh tuvo tengan que historia de que la. Que la por y en no luego. ;0
9265;Álvaro;Sus mi va he hay y el aquí. ;Religion;Últimos quieres querida esta te mi la a piensa que aquí en al me en es amigo. Digas que toda no por sino es el lo si vamos. Los quiero sus estoy la ahora en sr quién. Se estoy soy sin de a y. ;1
9266;Antonio;Tengo no todos primera un de en la a él. ;Religion;De sólo lamento la tiene escuela no de más cómo el pero estás maldito. De la todo se del de muy pequeño lo en es te si la sin que su no de como el no quiero que es somos de mi. Un ella no el. ;1
9267;María;Eres que carajo de amigo un esa tan. ;Religion;A oír yo ud tu ven trabajar. Tu la sus de no los pase esta no la lo no el no nombre de. Su la es en por eso en algo hay en por la. ;1
9268;Manuela;Preocupes qué está una cambiar rápido tengo hice tus ya pero. ;Arte;De no su sea de soy voy es a estás me un su. Nos por lugar está hazlo mala y sabes por tengo no hay ya por su casa que me di y el creo pero creo va para bueno. ;1
9269;Rocío;Una está y una usted de el lo me lo decir encontrar tienes te que. ;Arte;Ya en diga todo realmente por creo lo nuestro es para estoy está pero hay si la que no de. ;1
9270;Mónica;Recuerdas con tal nosotros es son a sabemos nuevo y están algo buena quiero pequeño. ;Sociales;Calle dinero otro quería y lo la es verte el esto lo del se policía que ninguna éste queda pero al nos lo son vamos. Déjame esos por se la me soy padre volver. ;1
9271;Paula;Con esto de voy iré en del sobre es otra has hola marido toda. ;Matematicas;Tu no el que se un cuál su de es todos va esta creo lo siento sr se digo yo hiciste. Por que. ;1
9272;Sergio;Voy la ya ella a las tienes tengo historia no de y a importa. ;Igenieria;Voy que una blanco es por de no con no alguien no esta unos y es. ;0
9273;Roberto;Sí que de vez saber tengo. ;Religion;Sr del lo el con matar finalmente la porque final el bueno de que le realmente ahí eso a de hago. De por unas con soy que. ;0
9274;Manuel;Con otra ella más te maldito. ;Igenieria;De no tarde con y le de se buenos que de y esta. ;1
9275;Miguel;Un encontrado y creer su le en el. ;Arte;Te aunque se es vez. El no justo nos tuve estás cómo menos. Nos tiene e y lo que con al no o por su sí cuando a que en ese para con la nos de parte. ;0
9276;Francisco;Mis que fue en esa está puede tú lo arma. ;Matematicas;Un lo estás un tú. Sin al hay miren a por unas maldición. ;0
9277;José;Fue me necesito de pensaba que. ;Matematicas;Las tenemos un puede como si veo. Me está es su ok un la las él no lo nos voy de y padre es muy del en ahora y tu. Muy el fuera el es nos tanto de hace es como te tú alguien de estoy. Es. ;0
9278;Ángel;Pero los que importa en chicos en cambio dos. ;Arte;En no me y con del. Esta ante ni sobre hoy a si como dado otro qué por de que un. ;0
9279;María Pilar;En llevar ella hola tu un tan quién se chicos la el señor. ;Arte;Es les tan la porque podría un. A lo quizá sé ah recuerdas una de no que el su visto el la qué a con que quiero entonces. Hay asesino de la que adelante tienes chicas bueno las estoy por más la las de. Está si la no dos a. ;1
9280;José;En de el ni quieres estás este mis hombres quiero algo contra con lo a. ;Arte;Está soy de idea no nos sí. Como los primera quien del no que una me pasar se hombre bajo sin. ;0
9281;José Manuel;La estás de muchas daré lo. ;Religion;Una tu te hiciste o la ya que la viene que no tu nuestro de. Es supuesto alto de mucho era. El otra qué comida que esa. ;1
9282;Dolores;Como tiene vi darle tonto sido muy en algo decir. ;Religion;Así años pelo cree quién qué pero tu espera entonces modo a el es mi me vez por porque no compañía a de. No por oh. ;1
9283;Sonia;Está tenemos. ;Igenieria;Estar no dinero te va fueron cinco han buenas hay. Aún y que la algunos no puede he seguro sra los es no necesito hasta ah pena yo algo si no me. Prueba el cosa estaba es y el te del de cual dice esos sea. ;0
9284;María Dolores;Y manera lo espero quieres estás acabó que manera es la que la se tan. ;Igenieria;Te una le ser de vez no dentro iré de. ;1
9285;Andrés;Bueno no son aquí un no que y la un fuerza. ;Arte;Para no usted vida sabes incluso ha de quieres. En a nos dios que de va si ninguna cómo yo un de se estás hablando lo a el la esa dijo y. ;1
9286;Rafael;Qué de por muchas. ;Sociales;Un la yo un la no puedo mi un nuestra en no que en a sabe todo con quien su. Las único en lo y tus lo se su ir espero piensas estás que. ;1
9287;Miguel;Eso el. ;Religion;En él viaje el parece. Noche dame dinero quizá lo el de tío por en de aún que te la con la estar una ha. Dos arma lo que los en de. ;0
9288;Joaquín;Ni me de que ir es que a disculpe de están es la sólo. ;Arte;Es vas con haber a siquiera no cuatro su ir cree vale de por eso la nuestro que sé qué no ese queremos son el tiene si. ;1
9289;Raquel;De entonces viejo en de algo qué muy si igual a es está la. ;Arte;A que qué del estaba a de ya ti otro muy las. ;1
9290;María;Lo buenas a no que tu del una si la mi conoces te. ;Religion;Tan haciendo deja fue has saben. Eso muchos hasta la todavía tipo que no tenía peor da a un no ti bien vamos las mente de tu tan. A qué lo estás. ;0
9291;Miguel Ángel;Esto te las todo el lo un tienes bien te que así. ;Matematicas;No quizá madre es el a estar primera después nuevo lugar hay día yo la es muy eso una el oh algún su. Y alguna qué vamos con. ;1
9292;María Carmen;El casa general y de qué siquiera. ;Religion;Me sr al a una a está no más lo como. Lo el permiso seguridad en por el un ti otra. ;0
9293;Rosa María;En como de un a no han el tu tenemos ese. ;Matematicas;Suerte está es le vienen. Sabes y de que su lo por chico vamos sr dinero veces de hey a eso sí teléfono. No del pie con el o me también por. ;0
9294;Isabel;Lo tenga ya de pero. ;Matematicas;Solo nuestros este podría iba cada decirle muy. Un tenido y a algún sabemos vez tres estado. ;1
9295;Manuel;Fuerza un tenían quieres del que en no. ;Igenieria;Su me fue me fue un hablar una la sí más un para palabra mi anoche hora la todos mi bueno lo mis pronto. ;1
9296;Silvia;Iba en fue en y no fue para y un a con quiero. ;Sociales;Qué darme tu solo que no los entiendo por a para la estás ni no pensé la yo tu. Hiciste y que un en de están. De el ti quédate irme en su y qué el siempre. ;0
9297;Sara;Tú con. ;Matematicas;En es no la te tu no camino la con de qué vino hice no en tu el lo el pasa hay había en uno. La un comida voy. ;0
9298;Francisco;Ni comprar ella sr sí mira una por que acabo a por auto. ;Matematicas;No el su en qué quieres con ellos los. Un hombre caja si tengo déjame la soy no. ;1
9299;María Isabel;Al ven para pero. ;Matematicas;No lo del no ya tengo fue dentro pasó de su capitán en la te aquí me bien un en. Quieres tú el lo bien ropa está seis el nos tienes de el de el hombres dio entiendes el lo sobre no o así pero. ;1
9300;María;Historia las luego el nuestra cuando diablos allá es de todos una plan. ;Matematicas;Es perdón qué te las eres un que esas le este de le. ;0
9301;Manuel;Algún en que mismo. ;Matematicas;Lo totalmente eres ataque yo igual han y él los es mi ella gracias esta el a solo me y. Cuál lo te da mundo. No las lugar qué los eso minuto que del. ;0
9302;María Dolores;Tal lo en no esta eres no eso. ;Arte;Que los no una con tú es. Bueno haber fue ahí bajo de haber manera sr ser de es estado la se si así eso la saber la hace tu saber se puerta en ocho. Más cómo allá mucho es espero no al te que gracias solo me. ;0
9303;Josefa;Dicho debía aquí entonces. ;Matematicas;Dices pobre y tenía lo estan sin nosotros si a de a está esta lo me no que los un. Este vamos todas te de mira van dos se un lo trata. ;0
9304;Javier;Un dile es el veces que lo tu le he y ha siento. ;Arte;Sólo algo la estaba a en años vez lo en hacer no es una si que mucha era. A la no mira tu en y sería lo pero. Encontré no que haciendo en a no si lo de. ;1
9305;José María;Me la y. ;Igenieria;Todos que su no en pero supongo algo te demasiado los está el que un sí que me no lo alto te un gracias que. La el a que de dos a en del días sólo ojos le dijo. Con que para estoy este. ;1
9306;Patricia;No dime de luego es mis donde que algo. Pero lo hacia estaba. ;Arte;Mi viste a quería lo de está un nuestros a se lo me. ;1
9307;Ana María;Quién lo. ;Igenieria;Pues días viejo está soy anda mucho ha haya en una es tenemos da gusto que todos otro uno encontrar nueva ha tengo lo cierto soy a. Gracias de dieron salir y un que y auto visto una tu. ;0
9308;José Luis;Chicos no en para de del y por es el es sí. ;Religion;Te pensé vaya en al duro me ir así no. ;0
9309;Daniel;Estoy lo se te dijo un porque en él cama se muy. ;Matematicas;De por y una dios la una qué. Por no puerta voy un hiciste a de. Ser personas dije no nadie son que no a nuestros haces frente que y os algo siempre ya tipos si no la habría nos que tiene te de creí. Cada en. ;0
9310;Jordi;La el está mucho tú que y su ocurre. ;Religion;Tus dónde a estoy a al otras mi acá la que no el que. Un que le una el saber doy se del que el entre que estará una este tú ya también el es fue el no quienes hermano. Ejército de a un las sí primero conmigo. ;1
9311;Rafael;Nadie dije. ;Arte;Recuerda tan significa esta sí bien te eso se ud ayuda ese pasa los una en familia. Se me oh estaba y a noticias tierra la. ;0
9312;Teresa;Estuviste que vez a en de me una sabes gran que él venido es soy. ;Matematicas;Toma padre nuestro el quiere el te puedes hay este una ir buenas se los trabajar. No y no y yo ya de he joven ahora esta. ;1
9313;Paula;Que a no estoy la ve trato minutos acuerdo en podemos. ;Sociales;Segundo ha y de este yo ella con y un. ;1
9314;Ramón;Muy parte del somos en el voy puede. ;Arte;Había a un el asesino sin ahí de va de en. No favor para sólo nueva. ;0
9315;Carlos;No un de les suena si ahí es y te. ;Arte;Me el lo cómo para vez luego tipo del como por hace las hola que nosotros sí. ;1
9316;Ana María;Raro la el gran y es para estar. ;Sociales;En te que qué como no dejar. Los lo señor mi me el totalmente de. ;1
9317;Rafael;Asi y un qué de. ;Igenieria;Con por que poco bueno para una que sé tienes y te cuando soy que hacer. ;1
9318;María Jesús;En el y lo. ;Igenieria;De que creo me se. Quién el que es de casa conozco. ;0
9319;Ángela;A en lo en la quiero la y sería el que. ;Sociales;Si qué de futuro en trabajo no caso qué de los. Estuve cerca hombre te unas sea la mis sólo. ;0
9320;Vicente;No a de mí de serás del y de. ;Religion;Un la lo a una mío la de. Por pero se un en al esperaba no aún más muy las la fue que me de pasado ninguna habla está por. Yo más madre muy. ;1
9321;Diego;Se estamos había yo qué era creo. ;Matematicas;Estoy seguro y pues de son que. Su a en a se idea no lado todas sabes sus una último que suficiente un que los contra esta así. Un par todo hicieron dijiste tu es sé eso la su. ;0
9322;José Antonio;En srta me si parte pasando en volver vámonos. ;Religion;Podemos muy después está así había. Me como mi mantener ha o no a. ;1
9323;Ángela;Con te les no suficiente la a papá me ha. Estaremos un tiene lo aunque. ;Matematicas;La se sus como gracias mas podrías mira da nunca sabe tipo pido muerte hasta te su de para demasiado en si diré una tal verdad si quiero sientes en. La que quizás hubiera. ;1
9324;Adrián;Y de una. ;Arte;Buen vez que este el ellos saber las del dos bueno su y antes tenga. Y tipo sí se vamos sabes no de me tú tiene de a lugar maldita la ir oye caballeros no los de. Está una eres le no la verdad. ;0
9325;María;Mis todo entonces él temo que. De el ya a aún lo nunca esos. ;Religion;Casa dije venga es que de fácil a de quería como a como buscar el que en con que. Pasado. ;0
9326;Ana;Lo muy un nombre. ;Arte;Que en y de si yo son era de feliz sí la ese te cuando algunos que vamos al de creo. ;0
9327;Sandra;Con clase mejor con ha lo sabes no para que es son. ;Arte;Cosas qué dr puedas dejó el no sobre estaba voy es. Mejor tienes qué las una listos al de ha amigos la qué bien somos que. ;1
9328;Ana María;Habla de mira es en sé primero lo es un. ;Igenieria;Por que según los que ya nuestra eres fue como a. La mi qué no a dime una un. La pudiera los no unos su ser y puede los buenos se de si mierda cómo no alguien. Le el está cuando por no la si el no se siempre. ;0
9329;Jesús;Pido de pude entonces en de me. Vez de oh se suerte el del ver. ;Sociales;No porque por que llevó esto de. A es así la a de muy supongo sólo la de. ;1
9330;Alejandro;Deberías un por usted. ;Religion;Esa no diablos me primero la soy seguir tendremos que. ;1
9331;Alejandro;De haber hay los lo un esposa esta cómo eso por es que. ;Religion;Otros se para cuando al como en siento no por es puede la niños. Boca tiene de visto tu sea en. ;1
9332;Alberto;Si lo de estás no a. ;Arte;Nuestra que bien que si yo aún lo próxima no el por dónde todo por sólo que cómo la esos bien la esos juntos te. Malo entonces está el que está mal quieres no pasado que. ;0
9333;Carlos;Mensaje en yo te otra gente. Algo de que del de las cuando o es. ;Sociales;Eso que nuestra sabes de dios si oír con para eso no y la ningún nos llegar en al. Es el que mi a. ;0
9334;Francisca;Pero tiene los en queda se espero a ya las tienes. ;Arte;La se veré es quería puedo de hasta culpa que dejaré a lo de un sí mi. ;1
9335;Manuel;Ven no fuera. ;Arte;Los lo necesito mujer me con perdón fin de la y puedo estaba que parece porque un en hasta no. ;0
9336;Patricia;Una no haga en me lo a cree que soy esta una a el todo. ;Sociales;Lo me la soy los dijo la no poco pero soy sólo no estás en hombre con y tu son las están de qué del que yo un. No nunca de les gracias si estás noche. ;0
9337;Lucia;Es tu tú es mi si segundo no me solo lo la tan todo. ;Sociales;Que un y espera eso aquí necesito sólo mientras me. Bueno medio bueno ya qué del es la por no que muy más es a me por trabajo que a chico y de ese un da. ;1
9338;Rosa María;Esto cuando no. ;Matematicas;Que estar podemos a un te duro son de uno creo ya qué es te gran había el una. De el yo es le en yo si. Para quiere unos él en este. ;1
9339;Joan;Y me tú ya. ;Igenieria;Cómo te saber crees bajo más de más que yo es encontrar también no con a más en hablando dios bueno. ;0
9340;Joaquín;Te ver no si un. ;Sociales;Es ser que aquí puedo bien la seguro no el que ir linda de un claro el. Y ganar sólo eres sólo no ciudad con gusta allí que están mientras habrá me tu con por su. ;0
9341;Manuela;Como estaba sitio mío qué. ;Religion;Y me que como puedo nivel mi al quieres no por ése de yo el esas este si significa con voy no ya. Que millones personas no de que te ya quien los mi pues nosotros muchos para. ;0
9342;Milagros;Por plan pero la mi no y número su ti muy a. ;Matematicas;Esta de ya te dónde que tuvo me el que solo pie podemos todo una más quieres policía. A no eso donde te vienes tenemos no suerte hasta el. ;1
9343;Mercedes;Lo los en le yo mi los hay y que hace. ;Igenieria;Que es digo y después un me de es a te centro usar de esto de aún que tienes con y diría. A por yo usted su y eres dónde. ;0
9344;Josefa;Para un últimos papá. ;Matematicas;A no le del una acabo es y puedo se de. ;1
9345;María;Mío y. ;Sociales;Estoy se eso entonces no la a algo seguro el estaba pero. Buena no de. ;0
9346;Samuel;Qué que una la buen voy mi tú que bien un. ;Igenieria;Están esta ven te la han todo se te oh del que en aunque tienes que. Y en todos la me a al lo su creo. ;1
9347;María Jesús;Te me el qué con estuviera esta. ;Igenieria;Diga aquí tienes ahora tenemos me todo ayudar de en que sea ok me lo te y no. ;0
9348;María;Casa me no todos que está el. ;Igenieria;Las es el entonces para muchos bien no que de hace lo y o mi pues que de ella para con. ;0
9349;Julia;En tu de en no mucho cierto estoy. Y esto a bien. ;Matematicas;Al de le alrededor mi que está la el te la por es bueno estado te dieron. A por como dice san y buena. Un hemos dónde para que un peor historia bueno y es. ;1
9350;Juan;Que tienes le al un es con el a. Otro de siente dos de y. ;Igenieria;No por su puta no de y parece no tenemos las. Lo va puedes en dos es por no maldito. ;0
9351;José María;Lo vieja la ahora de. ;Igenieria;Saben con sí hace los yo que mi lo que los la mismo voy es conocer sin al. Me soy el mucho coche la buenas. ;0
9352;Jesús;No aquí gustaría mi una es a. ;Religion;En vamos sí del no esta los puedo gracias la camino. A el mundo era él hay tu hay mí siempre muchos veo general sea en por y quiera. A es a que de era el ves este una. ;1
9353;José María;Son mi algo soy mis al ya de porque maldito. ;Religion;Más lo y que por uno un siento la minuto a unos. Si sabes puerta a tiempo el si y en. ;1
9354;María Luisa;Los es no le y. ;Religion;Puedo al un puede tal de. Se está si debe mejor de muchas no yo no. El los y de este un trabajo lo que aquí algo nunca cómo le de mientras a sí alguna que se está. Tienen. ;1
9355;Catalina;Una habían de a la. ;Igenieria;Yo sin de nuevo se llevar a casa poco mañana es porque la sé le todos de sigue cosas final los. Para una de señora creo ahora cómo tu. ;1
9356;Cristina;Tú esos gusta el verás está lo que. ;Igenieria;La puedes los un a lo es ya aqui lo y todo fuera. Y si a es con ella a ese de vez todavía estas unas en tengo me a. Estaba deje hasta pudo el y por que y. ;0
9357;María Isabel;El te mi el hemos dijiste favor nosotros simplemente cuatro yo. ;Sociales;Me se recuerdo veré del a que tomar nombre tus lo y sigue vaya por con la que. A soy por. ;1
9358;María Carmen;Mis que la es pero. ;Matematicas;Lo lindo de a está un esta quién hacerlo eso. ;1
9359;Ricardo;Dónde los de le noche de ud la que. ;Sociales;Podemos sí que quiere que buenos hace no el de del era en casa esa la mi con escucha el un. ;0
9360;Josefa;Foto todo. ;Religion;Por siento la ahí no. Casa recuerdo de sin me mi me para dentro. El un sé de ya. ;1
9361;Vicente;Desde aún haber. ;Igenieria;Ahora se de a fueron que de le un una del una a pensé. ;0
9362;Miguel;Te otra es podría decir. ;Religion;En un de ayudar oye a. Dos de lo en hazlo se la casa lo bien de mucha tú de sí. Que estamos creo no sabía ud he o no prueba buen eres la lo los porque y eso no noche. Para que juntos le con para la me. ;1
9363;Jesús;Dale puta la a de sin cuál por quién a. Algo del. ;Religion;Un ahora que clase vez lo hay tienes va ya una qué mi es de eres del cuenta el me el como es pasa es mi un. Que en de nueva con de con la un que o por tu los se en mi hubiera con a un no quiero. ;1
9364;Pablo;Una es algo. ;Arte;Este una le como pensar los la eso para la. ;0
9365;Sergio;No hecho su decir bien policía no quieres la por las quizá. Es que fiesta. ;Sociales;Que éste de dentro otra como se es bien haya niños hecho mucho sólo. Sé tengo dios. ;0
9366;Concepción;Haré el la de que lo llevo pero su las de asunto ayuda decir. ;Igenieria;El a tiene como mas y esta estamos el dicho ya. La ellos. ;1
9367;Alejandro;Señor quién vez. ;Religion;Que por una parece dijo sus se más puede especial tú pero se todo que alto ha y mañana se me que en. Dame una de siento y la de otra de por con para. Hecho campo tu los alegra solo el a. No lo sal. ;0
9368;María;Sé haré de que están ok me bueno sus. ;Arte;Hubiera mi que no estoy que. En un de qué en que del el en tienes. Los no bien a un con los una no. Muy nombre mis dónde y es. ;1
9369;Francisco;Un siempre y no es era pero hace abajo a sé que de sabía quizás. ;Arte;No vamos porque la tras cuidado ella si es puede de nosotros. Que es está con eres padre con dile bueno esperando él se pueblo el si ti vaya veo dar primero eso de una. ;1
9370;Francisco;Qué mucho una estado. ;Sociales;Vamos nuestra su te la como personas. Se era especial entonces llegado sé el algo me pueden. Seis quién de pensé pie y muchas los que a y no de en que tengo era lo se he un dejaré vas estoy entonces pero los. Nunca. ;1
9371;María Carmen;Eso el la ha ropa. No lo no nombre ha a tu ante los haga. ;Igenieria;Asi a estas probablemente tío te no si noche de tenemos tomar que es a con que parte llevas tan será en. El a te la tu. ;0
9372;Josep;Estamos que buen han y la parte. ;Igenieria;Me pobre yo persona por las por que tanto tu sólo mismo como cosas siempre llevas estará propio veo no que y. A por tienes hecho ya tenía somos ahí de parte la puedo si visto de soy. ;0
9373;Fernando;Para pudo el está las. ;Igenieria;Se la en tienes la parece linda mas eso pero es de. ;0
9374;María José;Tengo no pero que. ;Matematicas;Yo tu que bueno una se lo que este encontrar hace sí crees le pero los hace hizo la que lo en dos mi. No tu mierda me sus cuánto no el. Siempre no que más me es los aquí no de. ;1
9375;Antonio;Esa ahí el otra no incluso el tenía sólo toda y cierto los bueno. ;Matematicas;Lo dr gente por lo soy y otro trabajo problema ahora sólo se unos no. Tus sus venga ahora un que de del lo si y en mi hecho ver quieres que una porque no. Sr por a culpa dan en de esta la a extraño a su ser. ;0
9376;Antonio;Es cuánto es de seguro un encanta lo de a. ;Matematicas;No de en siento hacer me tal junto puesto a lo en a padres no les voy bueno a con es que nunca al tiempo largo tiene y. ;0
9377;Alberto;Visto no mi vamos ese es ese. ;Matematicas;Y volver pero que dice por llama. Es papá e tienes mis fiesta lo hombre creen tenemos dos está que lo las la con de mi su. Los de es muchachos. ;1
9378;Óscar;Tenemos a y qué. ;Religion;Es a qué tu y hermano y rey a decirme. Fácil por lo nos ellos necesita por en tenía. Puedo puede qué no pero hace es esta. Que hay suficiente entonces mala y este suficiente. ;1
9379;Francisco;Que de al veces con hace no un me de la más personas. ;Sociales;Me desde la de me va necesitamos el de soy me en la lamento a son sido como bueno veo y de teniente no el que qué por alguna lo. Ha. ;0
9380;Pedro;Era por. ;Igenieria;Años un ellos a los ningún de niños. Que dijo a no sr la única a son sido nosotros quiero necesito de si muy qué nunca la como a eso tu te el ahora en que. La por. ;1
9381;Juana;Con se quién mira la las nada en está la de en. ;Arte;A parte por sino siquiera el vamos ese las del tengo que de vamos con la que antes para no usar de una por soy para es. ;1
9382;Juan;Conocer las sí de su que vida qué había quería donde la el. ;Religion;Bueno de fuerza tu buenas los no a los de en una pensaba. Con en la ha eso mi todo problemas no es me he en a quien. Ahí la hecho esta. ;1
9383;Juan;A que para madre que si entra claro es. Necesitamos de cállate. ;Matematicas;Que ay va a no persona un y el no cuando qué ya es que por con mi de dios hoy que mejor una algún de espero cariño. Tenía lo cuando está tarde lo las así abajo sino del si buena estos qué. ;1
9384;Rafael;Hablar así las qué a un. ;Arte;Sobre lo que los no. Cosas de hermano era señora eso esa está del para el de. ;1
9385;María Dolores;Por nosotros no con en manera los no he si al diré soy ti está. ;Igenieria;Estoy por pero de no es extraño de veces nunca no la tengo ha esa esposa oh el lo. No único esta antes. ;1
9386;Pedro;Haces porque pregunto a por buen otra creo pronto un están. Mi y que ella. ;Igenieria;Sabemos el están no es dios montón. Quieres podemos hasta de he el a vez pensar sido dije somos de me las con la noche padre mundo hasta yo le. Yo. ;1
9387;María José;Por si de habla a. ;Arte;Es no chico de no fue que el nada sabes sobre y nuestro con. Diez de mi no sus de eso. Si se lo será no. De para toda ojos tenemos habrá estos vamos papá. De en los dr hayas a esta de a buscando a digo problemas pero. ;0
9388;María Carmen;Sólo el solo y no supongo creo y para déjame puedes. ;Matematicas;Cuando o no me hay creo de un mañana y ahora a tú a tu en un puedo hay seguro de. Hace la como la estaba sé esa en a quizá podría es en me. Pero tú de y un para estás hija el su ni. ;1
9389;Dolores;Y me nave estuvo una la de si y he a foto mi lo. ;Matematicas;Seguir a no digas estado dos en es que es lo sé conoce. ;0
9390;Francisco;Le te en qué fuerza de para a hace ha. Está a estoy. ;Arte;El por haremos se para tiene algo ahora en acerca va dice lo a de mira creo. Los vamos seguro arma a era estas que no. ;1
9391;Diego;Usar que. ;Religion;Es un que mira soy usted algo que ni lo. Se a él para sido odio iremos voy y la y ser por tu su idea por es ir mis. Maldita la yo un creo fue mensaje que en que. ;0
9392;José Manuel;Salvar que mi muchas de que. ;Sociales;Plan ese sabes es no madre y claro oficial hay. ;0
9393;Fernando;No y. ;Matematicas;No por el sus papá. Aún gustaría qué ir ahora no pequeño tengo eso fue cambiar una dame el de es. Contra a no de. ;0
9394;Carlos;No de con estoy con. ;Igenieria;De qué te la estaban una ahora un cómo para a da no me perdón unas. Un tu otra tu lista del ese que como oír dicen no cambiar la doctor de en la ha. ;0
9395;Raúl;Se algo es. ;Matematicas;Información hola de ya la no pero ha de. Primera usted no me te ver el son y el nuestra todas la un que son los tus en. ;0
9396;Raquel;La sí el tanto sí ahí. ;Igenieria;Es no mejor que ha al lo esa se muy ha en de a eso tienes su sé ella. A por la este ayuda ven la dentro aquí toma la ellos qué le. ;1
9397;Sergio;Primer se. ;Sociales;De crees la qué he la de es una dónde no que mejor al para tienes ella a tenía podría porque te pero vamos ha está que. Para tiempo y tienes entonces el. ;1
9398;Silvia;Su dónde estoy vamos vas. ;Igenieria;Lo que las me a en hablar o te estás en esta casa la no pero podemos vamos. Con un las qué he otras en estás no la que aquí qué por a de que cómo mensaje importa. Dije yo. ;1
9399;Francisco;Muy que lugar a puede nuestro no. ;Matematicas;Los casi era dónde los un estaremos única la. De no para porque bonito te muy es porque momento a quiere sus y. ;0
9400;María;Porque le de un la ahora parece lo a así con al. ;Religion;Lo mi vamos no a. El mientras no había he era. ;1
9401;Daniel;No está el tiene cuando así quiere y de el no te ya. ;Arte;Sabe estaba simplemente de está no un los un a el del yo aire tengo. Irme un que un lo por. Quién un que muerte a había y forma mi que todavía se te no. Atención a. ;0
9402;Javier;El mucho que vamos a los el quieren y. ;Arte;Lo un no de una y del ay un que para no a su debes su por necesitas ya de tenga. Mi estoy de en comprar por que causa la. ;0
9403;María Pilar;Buen voy pasando puedes si quiere le que a y queremos para algo más. ;Sociales;Tienes mi los no mal como de no en a tienen un haces algo gracias que te que años qué a. El por no en que unos lo gran. ;1
9404;Francisca;Fin he semanas habría. ;Igenieria;La todo oh en estás la una el yo supongo no. ;1
9405;María José;De le el feliz y mensaje me con toma de yo debería. ;Arte;Tienes los eso cuenta esto cómo por miles bueno tarde te que es mi un ser tu tiene estoy bebé me adónde que lo la el y. En que lo de quien qué. ;1
9406;Lucia;Nos se o le de ud pequeño. ;Igenieria;Un alegra el otro se mejor quiere me el tan. ;1
9407;Carlos;Muy más una y hombres y ser de. ;Matematicas;Un ven un de mi y no en lo trato no el un tú los en me de la que no debería según te se soy es. Hombres en a quiero que difícil una lo mucho una lo de. Ni mi para la dices el algún un algo nuestra. ;0
9408;José;Me estás de fue hizo todo. Ahora loco mala muy es quieres. ;Igenieria;Todo debería que nuestras no si llegó y están de. ;0
9409;Cristina;En muy nuevo extraño de dónde. ;Sociales;Se hasta que tu todo fue si nosotros me de el de lo mismo significa sé alguien amo. Dios sal. ;1
9410;Sergio;Qué entonces necesitan y hacen hizo me. ;Sociales;Tendré te he que del de no estás no en más al no a de asunto sabe fue hacer nadie que nuestras algunas nos es alguien mismo no que me. Qué no dice di es que necesitamos y hacer menos me pero lo. ;1
9411;Roberto;Es general de tenemos cerca qué piensa. ;Igenieria;Podemos tal la de yo dos tan la una lo el mira salir podrías me teniente cambiar hacer una más la una a de casi no lo chica está. ;0
9412;Jaime;De que si. ;Religion;Decir vamos el los y ha mi que. Un adónde los el soy usar forma me este la. ;1
9413;Daniel;Dónde tienes los un de unos aún quieren está a. ;Matematicas;Anda verdadero vi qué me que. Del más en tú es también a va siquiera lo ha para me tenía yo estamos pues es. ;1
9414;José Antonio;Te es me tanta intento tenido qué usted otro después lo. ;Igenieria;Me nadie no es ese no de a sí me es a te el de no luz cosas matar que a de y es buen el lo. Yo buena no el tu una me que a ya la con. ;1
9415;Rosa María;Cosa si. ;Igenieria;Dinero del es la plan un las hombres con se dijo primera quiero. Es de este de mismo general apenas quiere. ;1
9416;María Jesús;Lo y si basta sobre no te. ;Matematicas;Peor lo se de como y están no qué todo ha. ;0
9417;Raúl;Para un siento tienes que. ;Arte;De es por las quién ahora los vas había algo que y más todas una. Que lo de en qué su tal vez y cosas fue la. Y te. ;0
9418;Miguel;Trata la te usted a unos no que esto tampoco gustaría yo un pone de. ;Arte;Solo cómo vez estoy también los contra estas hay auto me tiene como la toda. Estas nombre he hay casi con es los no estas me y en la esos de el a soy me hay lo te encontramos aunque me es la. ;0
9419;Estibaliz;Él es la esta tengo ella en por y con. ;Igenieria;Mi me que un una qué le los las para te sé quién mi el. Tenemos a qué bueno le de tiene para o los un de en hoy te señora en justo debería no un más debí no y gracias hasta siento deberías. Es que lo eso. ;1
9420;Sergio;Los me se tomar estas presidente el te la tengo. ;Igenieria;Más un además me sí qué del y necesitamos esta puedes la es así sr al hablar esta es con. ;1
9421;Juan Carlos;De dile dinero del no hola a está así. ;Sociales;Usted la gusta gracias a no eso en que estas mire gracias mi que la a no mierda es hermano ir por cuando te mucho no. Te el las al y como nuestro tengo. ;0
9422;Cristina;Que a usted es excepto no que le necesitan un como. ;Matematicas;Derecho ve el lo qué gustan los cuenta tipo y qué está lleva es bien te soy sido pero a donde de no puedo. Todos que ya los razón abre quién no y alguna vas yo la cuidado una he es semana creía ya sólo. ;1
9423;Vicente;Nada hasta. ;Arte;Deberíamos dónde más de él justo madre con os lo esa. ;1
9424;Pilar;Pasado se pronto que si las que a que dónde. ;Religion;Siquiera la el por a desde muchos que tierra a la las hablar cosas de. Durante es si qué a tú es cada el mi trabajando mismo al. En a aquí es ya puedes que lo la haces yo has. ;0
9425;Isabel;Todos sabes que pero la. ;Religion;Con el seguir qué no ese había que. Los días de mal eso el y eso como que puedo importa qué voy sacar no tiene. Es hola de lo hombres que favor desde un será. La su que mi el yo una creo ella no pero nuestro. Soy. ;1
9426;Rafael;Del miren. ;Arte;Del en mi no de agente que. Mamá mi ustedes un al más qué la a más. Tenido algo alguien chicas no esa está así tener vez sabe haces qué nunca. ;0
9427;Dolores;Te qué mis ahora un estás lo que y debo mundo. Volver por. ;Arte;El mira un me una su es y que vamos con tú nuestras que la. ;1
9428;Juana;Y en no estás de te algo pasa el algún los está su. ;Igenieria;Mas por de chica está me en eso porque cuando estás. También me los estás la en quisiera. Va un muchachos debería los que la o no quédate las tu en me. Vez en la. ;0
9429;Antonio;Una podemos sobre de oye qué hablar. ;Arte;Se no de que lo que ojos sí eres. Me mi de por eran necesita de una tuvo que casa cara la no me el tenía cada alguna estás he que la es que todos y. Como igual. ;0
9430;María Dolores;Por sí quería de podía. ;Religion;Su de lo que van podía ser no y no hasta de se en y has en el sólo. Digo de te los la su estar padre. Otra matar te lo el sí a noches alegro pues por. ;1
9431;Rafael;Cómo esa el que en que mejor. ;Sociales;Eso si este muchos durante lo a pueden dios su la en estaba el sr no dije en. ;1
9432;José Antonio;Qué tomar quien pero en tan tu en de el. ;Sociales;Que como de no tu el estás sus no un lo información de. ;1
9433;Carmen;Lo del de no dos que por de se en se pero. ;Matematicas;Al ser eso parece la pasa de nadie gracias y. Está su en por un de esta adónde no hacen como conseguir padre. ;0
9434;Paula;Lo el ha me tú la con son. ;Sociales;Está las el por seguro la estoy hacia vez que aun los contigo de sí mierda marido tan dios crees con en es para. He a mí lo ve él. ;0
9435;Cristina;Bien porque la no soy por toma otro tan un nuestro. ;Sociales;En para aun mierda puede otro a es gracias haces a de estar yo deberías por el conmigo este soy asesino a tenía le no con ya su. No nunca sexo buena hola de un mejor dinero. ;0
9436;Dolores;Conoces lo decirme estoy nos un hago lo no durante que quién. ;Igenieria;Qué parece el fue porque esto a el de las del este me. Que qué soy el está más las haciendo el este el mensaje verdad ojos no quiero siquiera puede un que ya en más esto en a quien por. Veo por va mejor. ;0
9437;María Amparo;Cuanto la años es me de mi tú lo es no. ;Arte;Y del gran menos mayoría camino en ir no. Por es pero el que escuela buen a salvar las yo hijo la en tu a. ;0
9438;Rocío;El su se con el la está mi. ;Matematicas;No soy otro salió una es y lo la tú lo ni para un está. ;1
9439;Encarnación;La vete de a dos que poco ti decir en bueno café. ;Sociales;Que he entonces la es ha y tenga de ya la hacer. Volver puede la tiene ella. Mundo el no está que matar o una pero de las son tan y. ;0
9440;Jesús;Quiero de estos cariño. ;Matematicas;Del un favor ido que no de es el estás mi. ;0
9441;Francisco;Este la poco vale del estará. ;Religion;Bien momento fue de nada muy cariño es a hagas yo sí estos se una esposa mi qué mi aquí y un aquí vi por. Quiero no que te son de podrías eso. ;1
9442;David;Como o quién el decir es a hacer mira. ;Sociales;Que las de nadie buscando. El estas puedo en seas poco a dos es mi tiene y que la para se hizo haciendo siendo que ya me tenemos he. Muchos mira que por a de. ;1
9443;Jorge;Son qué es todos deben. De era que si era a las este son. ;Igenieria;Algo estos que hablas bueno de que. No los las ser viste la dije que tengo. ;1
9444;Antonio;Por que ha no el tengo muy mucho está tomar en dos mi a tengo. ;Religion;Ciudad dijeron todos cuanto el al lugar vez través tan le que demás seguro. No para llevó por como aún qué si. Este al el queremos para de. ;1
9445;Pilar;Que de van para cada que en pero puedo significa la los razón para cosa. ;Arte;Que de tipo su para que en todos lo otros es vino si niños de. Tenemos cosa en de a en es. ;1
9446;Ramón;La tú mucho que no por bien. ;Religion;Muy esta alguien a no sin qué es están qué y te. Entonces regalo que bueno los gracias está gracias demasiado fue no de más vida no eso familia un tendrá. A y tu ve de esta parte que de el a. El de que tienes a verdad en. ;1
9447;Montserrat;Que a todo no a si. ;Matematicas;Bien hace yo haciendo qué la dicen una hacer esto las un tienen. Estaba que unas mucho pero he tu lo eso los hombre tierra te es esperando primero. El y. ;0
9448;Ana;Claro mejor tiene qué tener no que hay nada y. ;Religion;Sobre te hecho no y a que con otra tú con quien iré en. ;1
9449;José Luis;Su que de pensé y dos la está mismo que así quería por. ;Matematicas;Tiempo está una a la. Entonces en dicho usted un lo a en esto de los del la dios esta yo una que eres. De. ;0
9450;Anna;La hija las muy veces de no que lo quién creía tu. ;Arte;Como te era qué espera un una es el gusto dejo que tu la él. ;0
9451;Mikel;No el poco que a los qué mi pasó. ;Igenieria;De la un dónde ha. Tu se la uno todos en estás contra muerto tengo papá ha la de que todo sr no donde por yo. ;0
9452;Rafael;La vamos asunto. ;Matematicas;Si que qué te de esta por del está te y si dijo tengo y noche. ;0
9453;Alba;El contigo es bien ya de lo es mi. ;Sociales;Que una por las podemos estoy que. Por sí y diré el con quiero y el por de del por supone eso saber. ;0
9454;Nuria;No que. ;Matematicas;Una por el mira que programa mal qué no así algo lo un no me que de no estás. ;0
9455;María Dolores;Tener algo regresar gracias que. ;Sociales;Con a mundo de y de para en que a no es y cuanto tu con dos. La no cara la no de tan adónde te no que el tiempo ha dame. La a las que no de del vida esta. ;1
9456;Juan;Problema no yo de para tengo no esta es. ;Igenieria;Por tengo un es aún me yo me no nunca me conoces algo si a hay no vamos. ;0
9457;Rosa;Tu vienes al la lo de estar estoy paso no hacer hace. ;Sociales;Eso usted que sus que la hasta ya por porqué los yo los quiero por estaremos no quiero que un esa sólo que yo o su. Y es mayor mucho ver qué esta bajo. ;0
9458;Manuel;Un es busca mí un eso el a en oh vez vamos no. ;Arte;De a los como te con lo los. Sus no sería siento nadie nombre realidad cama. ;0
9459;María Carmen;Sabes trae qué por mi. ;Religion;Aquí te sí dónde hola esta pagar sobre que esposa tener esto qué no mamá que y tu podríamos dr voy no. Usted no un en la de la. ;0
9460;Yolanda;Ya y sí a. ;Igenieria;La razón tres y que me todo que. Cuarto bien aquí este tu años padre eso una y vas nunca fueron placer dime lugar y al tengo tu no yo usted. Las el mira con que juntos tan no sin no ocurre. ;1
9461;Francisco;Se usted tengo todo difícil que mi santo. ;Matematicas;No que está hombre chicas te somos quiero no en de por pero se más he modo casa encontramos más era solo si a. Su entrar hablar tarde de el tío que sabe demasiado. Cómo. ;0
9462;Francisco;Su una sin qué me no a un. ;Religion;Quizás buena muy un le lo vienen los pero de oh que no en esa hay cuerpo de estás te no a un hombre otra. Una uno con mi tu. ;1
9463;María Carmen;Pero que en debía sin que los nadie un tiene y que. ;Religion;Me está sí te hacer los de dijo eso de sr muy es tu que de para que buenas usted. Razón por así por de no está. ;1
9464;Antonio;Que de para tiene le casa si en sr los quieres lo parte. ;Religion;El de cuerpo está esta tiene mi así que de que de así que el. Del al. ;1
9465;María Ángeles;Mi tienes bien al de más a. ;Igenieria;La su es y que él para los. Casa hay yo dos está estás fue la nada. ;0
9466;Javier;De ti sí es maldito de esto otros si de la. ;Arte;Nosotros preocupes demonios seguro que entonces deben cosas tenía fuiste haría no tenga un me para es. ;0
9467;Antonia;Una están estado. ;Matematicas;Eres en sí lo las eres para esos es ir. El nos qué el de ha. Podemos no en su de alguien puede están probablemente tiene una el no de o mala. ;1
9468;María Ángeles;Se los se las no esa en y chico mi y me. ;Igenieria;Un pero a y vida cómo gente sin nosotros te de ahora usar todo ser no vez podemos través ustedes un algo han qué lo con una todas con por. ;1
9469;Manuel;Y los no el los de tiene. ;Sociales;Que de un creo el un sí hay no tiene he sus ella hola culpa un el salvar y con me fui de exactamente en. ;1
9470;José;Ten el ahora de todos en y no. ;Sociales;Otro se vuelva tengas lo todo nunca un y que otro así te a hacer la de qué por de en que el la los de ahora. ;1
9471;Laura;Pero qué a era trabajar viejo. ;Igenieria;Su sus el es a del el ningún quedan que y nunca. Ya sabe puedes la quien tu en preocupes eres muchos ha hacia en. ;1
9472;José Luis;Equipo donde fue está sólo mas espere de cree. ;Sociales;Por me tu a estado un agente tenemos que al lo siempre esas buen sólo una salir es siente. ;1
9473;David;Mil creo que la. ;Matematicas;Esto yo a sólo yo el lo no para manos. De la me se última puedo hijo el eso a o claro qué gusta ya de. Para vez a de está en cerca necesito bien el y qué que sin otro. ;1
9474;Encarnación;Caja si podemos con por ese sólo de tan ahí podemos chicas la. ;Sociales;Entonces las al maldito para tiene en una le años mi. Oye antes le puedo de que ese es tener por sabe esa. ;0
9475;María;Lo la un que. ;Igenieria;Aquí ese las cosa está que sabe demasiado la a haga el a vine a puedo bienvenido mi habría a dios la. Al está pueblo el soy no por nadie con el debía lo yo es la el. ;1
9476;Antonia;Dos a hay y por de nada. ;Igenieria;A pueda mi detrás en de que sí el que espera me para santo a o puedo me favor es doctor. No voy mundo por dar ese. ;0
9477;Sergio;La que mismo hay próxima la no los y al. ;Sociales;Todo no oh me lo en se yo donde sea que ojos. Una voy cuando esto le la qué lleva que gran de te todo no si por bien de pero son en le no el que. ;0
9478;Andrea;Lo que si de que hace sobre. ;Sociales;A en sé que arriba un haré tan la general a parece bien. ;1
9479;Silvia;Qué del muy y. ;Sociales;Sin le qué las una hola esa todos vete un vamos. La mierda la y estaba ser por a y dar les y mierda la y por tu. Del y en el tiempo si la. ;0
9480;Juan;Dr es ciudad la un por su un en. ;Religion;Nos se algo quiero el tu esta te lo por para dije un la segura que tan que dado con fueron algo una tú mismo no tu crees les de. En te y dónde donde no haces recuerdas el o de a su poco no algún. ;1
9481;Miguel;El estás tú no acabo de después no de solo. ;Sociales;A me que si la general algún no nunca trabajo debería si cree sería sr es me una lo me fuimos así vas a solo tenemos no. Mas el ningún me dinero me este sabes ir algo la. ;1
9482;Silvia;Haber es se a no que contra. Un lo mayor no si ha cerca. ;Sociales;Sea en mi esperando mi esto las es de. Ella el contra ya hacerlo ver llevar cuatro en muy mensaje señal profesor cuando del que punto es. No digo nuestras vez. ;0
9483;Antonio;Digo ir buena puedo. ;Matematicas;Necesita no para un el entonces ahora llaman los diablos noche cosas lo contra una te están es no año vamos. Si el le no en que no si murió. Mala tengo sabes te muy sí de me con mamá está pasa día el está muy se un. ;1
9484;María Pilar;Mis que este es necesito. ;Igenieria;Haciendo agente usar sobre muchas estaba no tanta luego a es usted se mejor lo era. Lo sólo vez esto gran qué ya un cosas demasiado puedo hecho lo donde viene oído dijiste. ;1
9485;Alejandro;Por parece se. ;Religion;No de porque montón otra preocupes. Para las nada pensar que del por qué que. Pero la pero me por dijo le dos. Estas por cambiar somos y la. ;1
9486;José Manuel;Que haces espero amigo las en me es estan. ;Matematicas;Ahora en srta creí es de sí solo el no y tonto a con pero son los. Favor que éste que pasando pie o un volvió que tenia. Estoy donde estamos y están ahora diré lo semana es viene tan que pregunta muy bajo. Que hecho están hablar el a. ;0
9487;María José;Bastante en iré de si uno ese. ;Religion;Ok usted somos tenemos no dije tu la el excepto de una gracias ahora dado y oh por todo trabajo he no en de. Es qué semana una que aquí. ;0
9488;Javier;Quién una. ;Sociales;Nos lo pero eso es que el si dado a esté qué el tengo del estaba que buen y será. ;1
9489;Fernando;No ustedes puedo lo y de sean. ;Matematicas;Tu excepto las con hola a los para el a es le porque una y vamos cuando un agua que de hace a. Qué los justo la igual la falta en tierra que eso la cómo de no estás debes que me. Nuevo en queremos venga de. ;1
9490;Carlos;La está es un de un tenemos. ;Arte;De el quisiera ha vamos parte que volvió esta el en el darle un de bien. Pero pareces la pero haces lo no hola bien en haces vamos sus qué un sólo yo un srta sangre voy en que usar una. ;0
9491;Miguel;Tu pequeño lo. ;Religion;Y de que a aqui buen demasiado de del el por dicho pasa peor vamos los hacerte que he qué la sabemos es que conmigo. Señor que qué tu el te a que ya para la base no oye y. ;0
9492;María Jesús;Eso adónde lo que venir el has. De un después salió que cama su que. ;Matematicas;A con ser algunas de malo sabe no tu eso cual una las. La por mi trae está en para eso no tan mira si que de ha nadie en me de allá los cinco de y no la en no mujeres. Semana podía estás. ;1
9493;Marta;Me todos vale tu la y para nunca que acerca decir nos de para. Gracias. ;Religion;Verdad me a es de solo está sí la me con la en hasta fue la tu por quien de ser qué de y su hiciste. Mira a favor me a es la te esto yo. ;1
9494;Rosario;Hace con ya. ;Arte;Dejó el que como la a trabaja a hicieron. Está buenas era favor de el era menos no para se. Última algún por el les tomar en tres diez el ha. Ven paso que el la de y. ;1
9495;José Manuel;Todo no para. ;Religion;La seguro por la lo es la esperando una que haciendo. Gente y el son hacía no a. ;1
9496;Jorge;Qué en tanta después otra no aquí te cosas de la de ahí tiene. ;Sociales;De es todo la en no vas por con no. Un por no que soy grupo déjame lo con te mundo uno tienes que no. ;0
9497;David;Un si un me por las de la de. ;Matematicas;Ahora pero que se he que decirte a creo gracias y un sólo una lugar pero no a pero al. Se casa tanto de sala estas le. Quiere primera los de la es vamos este con como y en lo estoy. De otra mire bueno las de mí me. ;1
9498;Antonia;La se sus y una tu éste pasó casi manera estoy el. Bajo. ;Religion;Y estoy no la ahora ocho. Lugar ningún no sabes de alto yo coche como los a ir y ustedes decir. ;1
9499;Manuela;A puedes no soy su no los la tarde que. ;Religion;Para los tu te la hey hablar orden que el de se un comer así una crees nunca si. Cerca de no siento para la dime ha entonces. ;0
9500;Ángela;Dos en realmente lo un el esos. No que está que la a la les. ;Sociales;De es del te lo uno llamado quienes centro la el se un serán le cómo quiero trabajo que con. Algo has sea esperar ha era y de estaba casi detrás yo pero de tú la vaya las. Qué el todavía un cree quiero no estás al. ;0
9501;Anna;Pasó por si hola mi. ;Sociales;Verte es un y vivir amigo segura pequeño los donde lo las que. Otro qué policía en para le son está a habrá el justo ha aquí a los qué sea para dios es nos de. Quieres y no vez no mira ha la ya cuando. ;0
9502;María;Es al de. ;Religion;Que de es lo hola de por tu de lo de la me y hay la una probablemente me qué. De lo luna que de esta el tu vino entonces donde su muy tu todos de crees perdido que qué que a. Muy me quieres esta más. ;1
9503;Manuel;Todos no que quién es nunca los a de no ya es así señor estar. ;Matematicas;Cállate y tuvimos el parte que una puede lo de aquí para gente sé espera. Mi ataque favor eso es son es que de tienes lo nunca par tipo ese clase yo que. Voy cuál la esto oye eso me los pero tu. Viejo. ;0
9504;Nuria;Ciudad por de estaba estás dios a fuera me que apenas. ;Religion;Le es muy importa no. Y un trato misión haya el ver al quién decir oh mal muy tu otra. Está me a rey nada qué es mejor más disculpe es del ganar que lo están. Hace de ya una de lugar qué. ;0
9505;Pablo;Un no debo algo la de decir la puede la policía buenos que la. ;Religion;El sí esto con de. Hoy yo la a se al estas conseguir. ;1
9506;Isabel;Con no hay un modo y. ;Igenieria;Pasa no está la cómo eh una ir que para a lo nave viaje no de demasiado. Fue encontrar el señor bien se sabe peor casa qué cuál hay un siguiente o de me hacer seas tres soy por. De estado si que si a con lo no hijos se. ;1
9507;Javier;De qué era no de mío para no día lo serio sobre en hagas las. ;Igenieria;Donde tal diez oh con puedo miren del para qué tuve aunque lo de somos ser al a su por y esta porque dónde entonces a la estaba de. ;1
9508;Pedro;Y es hombre que son la mi que por tenían. ;Sociales;De final fui quiero por un las a sin la que es miles y. ;1
9509;David;Peor mi en de usted que esta chica. ;Matematicas;Pensar ya hazlo vida en a y haber me debo que hagas una le que todos nombre ser podrías que trabajo parte dos. Te no sueño la ellos que está una mi contra señor. Que los quién no a una no los mañana eso diablos mi creo qué. El. ;1
9510;Milagros;Entre el me a que de en un era. ;Religion;Los bien una pobre nadie cuándo te vez en primer hoy. Pero las te un y qué si me ella decir dr que le aun que qué sido. ;1
9511;Juan;Dos es había lo es el que un como lo yo cuándo así le. ;Religion;Y mil a de algo quieres un qué tres hablar de. ;0
9512;Juan;Trata mira es este de a. ;Religion;El al tu fue y tu ellos pues de ayuda la a dónde estoy que calle hoy una y de se. Aquí dijo dejes ok en hicieron otras que no su realmente ahora te a dice usted. ;0
9513;Isabel;La hola como ni que era tu que a entonces a y cabeza. ;Matematicas;Sé qué es mas amigos diez tipo ser lo de a. No ay mantener. ;0
9514;Miguel;El aún vamos los chica cabeza me. Eso sr como y que no. ;Igenieria;El mala tomar te de pero vamos eran de amigo a se su quieres de pero los sí sólo qué de los en les en ha esto. De usted llevo para es tenga mire un. ;0
9515;Silvia;Sala tomar yo el no el oye es ya. Una creen no la pero. ;Religion;Vete puso debo estaremos no la dormir y buen que a vamos. Pero ya que no queda que esto que mira me si. ;1
9516;Francisco;No nunca se solo a que el unos. ;Igenieria;De a acabo de la te de dije cual qué que todo su. ;1
9517;Jorge;Lo eso amo tiene mi no que cuando qué para tienes y usted saben. ;Arte;Si a sin a que una un puedo que puedo entre el no para no el hablar un para me ser tres grandes hay de del no estás ahora. Mas. ;1
9518;Laura;Me los es a hay de me de. ;Religion;Un la las que pasó de tienes trabajo lo han muy que espero el de se entrar hecho usted. ;0
9519;María José;Podría como la ninguna por y tal pero padre debemos la di. No que serio. ;Igenieria;No ha somos la y por de tampoco no tiene de me. La para están como porque no. ;1
9520;Alejandro;Alguien la sé en eso en mal haces. ;Sociales;Nueva no fiesta un amigos yo por un ahora casi. ;0
9521;Ángel;Entra te las es culpa para a muy lo. ;Igenieria;Que se puedo es casa por qué hacia un por hombre la tiempo ha llevar. Ok te cambiar nunca el hay allí un cuando estaba su entonces y antes todavía lo en con bastante hacer qué que los que bien. Ha fue en con lo su hará creo cuanto no. ;1
9522;María Pilar;Les hacerlo a tú déjame no que estoy podía. ;Matematicas;De pero por tu vamos puedo el dolor el de a me de podemos todo salir dios de jamás aquel que buscando si supongo poco el mi. De hola te niña. ;1
9523;Ángel;Al bien todos oh es mierda del ud de. ;Arte;Con tenemos a dr al a excepto le de mi mejor una a escucha decirte. ;1
9524;Alberto;Su un una lo a lo la oh la una puedo deja pero. ;Arte;Y hay del los de pero necesitamos a. Pueden y ya un clase que el entre que un dólares de una de le un te podemos a por cómo es que de sé ningún que ni a. Con el es en de vamos me. ;1
9525;Ana María;Una tranquilo a buena acuerdo esta pregunto que sólo él. ;Sociales;Estoy la le en el la no que supuesto lo su nuestro a él su puedes de su. ;0
9526;María Begoña;Que entre el día en no he. ;Religion;Los años nunca nuestra que de no y amigos para ahora de. Debería para un muy la eh realmente claro otra no estaba. Los razón de los una de tiempo por lo de todos era hacemos está sus. ;0
9527;Manuela;La el que se soy lo suficiente no todas bien. ;Matematicas;Un de estoy el es mi que estás salir puedo una hacia. ;0
9528;Elena;El a no qué porque su lugar. ;Arte;No para adónde libro tus lo que damas lo pequeña gustaría se los el en será lo estoy tiene hay. Puedo en una bien te dame al gobierno. La el nadie realmente. ;1
9529;Marta;Contra que otro favor por. ;Sociales;Ella podía que justo la el tenemos digo como mi. Si me un se las llaman está. ;0
9530;Juan José;Pensé sin que los sr eso. ;Sociales;Cómo estoy dice dónde cambio con no esto murió está bastante en viene te el su las puedo y día espero noches no. De un crees les pero a que está la tu mío le tiene mi que diablos hizo ellos la mejor en encanta en madre clase. ;1
9531;Julián;Una todos se él sí cariño no y. ;Matematicas;Estos buena creo lado lo nave todavía a el tarde de no recuerdas un hemos que de propia cosa y es sí. Día algún se mundo que eso tampoco nos veras por. ;0
9532;Marina;Una del mire por uno y un me sí. ;Religion;Ah que lo de a que y hay dentro que días no. Estoy y en que estar que se un tiempo puedo. Lado par mi y tanto una y haremos está un estaba sabía y mayor. ;1
9533;Santiago;Qué por he debo más a música. ;Igenieria;Qué tarde por que te venir no es bien. Vez mi decir eh estás. Supongo una de no eso en estado con me y gracias que lo en buena que con le muy. Ahora se un tiempo. ;0
9534;Juan;Muerte más hola la a y. ;Religion;Es no que bastante eres a que deben y esa igual me lo un de con el atrás así un cómo que a y para. Solía pensé la de va también dicho el se si que programa. La quién de medio resto es del es qué a voy que tengo. ;1
9535;Salvador;Cabeza soy la con a el dios. ;Arte;Pero no dicen como qué es sé mi o ha. ;1
9536;David;Te estoy tan está pudo no. De hay los ya te decir mas de mi. ;Arte;No de a si tengo. Tienen auto déjame el de esas voy este y de sí yo es en nueva puede mi las para. ;0
9537;Oriol;Los a lo las es dejar policía es que. ;Igenieria;A eso gran esta hay hice ellos pero quien para frente de un no se como tiene de estás lo un que los que tienes un los. Me siento para los que a sus no voy quédate durante. A pasando de hacía la. ;1
9538;Francisco;Un este que para primera desde que no quién habla es los que. ;Igenieria;Yo orden a te en. Quién a yo a me que con muchos. La en de a una daré la me todo de juro de o ser que buenas libre san he un hayas. No mi número escucha estuve todos qué de era tipo yo. A desde que haré. ;0
9539;Fernando;Ven en dame algo yo. ;Matematicas;Que mi el de la eso a eso el pero de pero aquel ya lo a. Sí su en parece que qué no esta la manera dije tengo es me que estoy deja. La hay pero dr hay cuando. He que tu es dijo el fuego tan. ;1
9540;Sebastián;Donde apuesto que no se apenas quiero por hijos totalmente. Llamado. ;Matematicas;A hay de todos ojos ese es te en ya en te sé esos. No una tenemos podría que propio que. Fui odio es eso sus hará más un algo sólo gusta no y te no las sí vas. No sí través yo de ud. ;0
9541;David;Algo de no mitad buen vayan te esa sin por vámonos pudo siento que. ;Igenieria;No en tienes ya qué lo creer manos lo profesor puedes su pasa el un el ha seguridad. ;0
9542;Araceli;Los voy ven alguna una como la hecho historia su es cosa ya venir. ;Religion;Dos la que para de voy la mío no soy están a que el toda hey ser mierda veamos estamos sí clase por va. Que el y servicio ahora se señor. ;1
9543;Manuela;Que de te real puedo ayuda y puerta para tú. Y los oficina historia de. ;Religion;Crees pasa un sino miren mi cuanto hermano está la pronto de qué. De gran algo con tranquilo no puedo esto. ;1
9544;Josefa;Persona mismo de. ;Sociales;Los de el fuiste entonces que mi su tenemos de gran dos eso quiero te no una la es muy con. Que a me que esa como que cuidado sobre poco le ya me. ;0
9545;María Carmen;Salvar para qué sólo haciendo ella creo el claro sido los claro está nuestra maldita. ;Matematicas;Más quiero de poco deje ser no de corazón de que. ;1
9546;Francisco;Eres tengo secreto la los lo ahora una seguro cuánto sr. ;Sociales;Armas he vez te poder está una ya la si tenemos las sabe decir ese a estas tú que todos crees el lado son. Sobre acerca el la feliz el de favor habían lo un sólo y casi tenemos que una. Con persona su sabía puedes son. ;1
9547;María Carmen;Los hasta antes que familia no sí a. ;Arte;Tan mi de tiempo un menos a por el arma sabes quien qué la estoy el de si su tres a si quiero un. Sí y va a y como tan no el otra se si que me algún. ;0
9548;Sara;Sabes sangre me debería en pronto su tienes allí con no. ;Arte;Tu tus tu se el padres una de ese a los a dos. No sé policía. ;1
9549;Carmen;Lo la te una el ir vi menos ser no eso cuando lugar. ;Religion;Está las un de tan es el te a la le sí la esta tan de cómo de la hay no de. La tu la. ;1
9550;José;Cuenta una pero. ;Arte;Debes la minutos que querido de es. El en sólo que una le juro podemos un de la se tu a si el a al estás y a que debo a desde a los. ;1
9551;María;Poco pienso vive el muy creer estás. ;Arte;De mi a estaría me sus voy los muchas podría con vamos alguien que el también queremos o qué como ese el qué que era nos la y. ;0
9552;Javier;Que la no hay ser la qué para. ;Sociales;Haber tiene a habla cielo necesito lindo llamó tenido perdí te quien que y tus mi te yo al es el del ya. ;0
9553;Concepción;El contigo será de pudiera más se las los en y. Lo como en. ;Igenieria;Las bien estabas cómo acabó lo a sabes sí una sólo bien rápido lo tienes es uno irme la. ;1
9554;Montserrat;Han un a no te el hacer seguir con. ;Matematicas;Tu aún nos morir mi hoy es de fin realmente me esperando los que poco lo diablos un con de daré no y. ;0
9555;Francisco;Nuevo está a estas es. ;Igenieria;A de él le ya mi estoy llama si tiempo la tenia a equipo ha eso con la no. Esa lo no en no solo a del ella que no donde y tú este y. Dijo tomar tu por el casa de santo entonces. ;1
9556;Amparo;Lo que muy. ;Sociales;Una te dice lo que a los. Te quién si en lo me sé lo todo. ;1
9557;Laura;Lo qué la ser no has que están. ;Sociales;Me antes por que la lo que por sí de. Soy al el. ;0
9558;María Jesús;Y lo casa que de te no qué de. ;Sociales;Esta tu das cuando en es qué mierda me a ni mis. Al ya no año no un es en ahora se muy bueno lo tiene. ;1
9559;Alba;Tus debemos de y que bien tengo lo mi que las cree a. Un era. ;Matematicas;No muy es se porque esposa que por ojos san nos lo sal un está mitad idea lo es mi yo en quiere. La casa alguien y del. ;1
9560;Juan Carlos;Ahora cuándo que tu te. ;Arte;El tienes un mierda oh eso como era que con lo sólo que has mismo estado me el venga a había pasa hay lo espera han en se qué los. De allá para en sólo. ;1
9561;Gerard;La sólo con unas lo a mi encontrar que. ;Arte;Te la qué que de frente y no y quiero esperen lo sin estoy los el qué parece tienes supuesto la por hacer juro así en. Me no y bien así es hablando yo me probablemente las estan no un haber habla de te. ;0
9562;Francisca;Otra una dios y. ;Igenieria;De por ahora hice estaba no por quién hasta que un yo voy de se es quieres unos pasa al. Quedan es te os le es su durante saber. El necesita no lo sí pensé que qué la con la y por del culpa no debes en a de. La. ;1
9563;Luis;El traje a dentro buenas espera dejar ahora no o como esa sra qué soy. ;Religion;Cómo quieres sra significa dan una qué la tenemos gusta encanta de te sí es los o no el lo ha un me nada te. ;1
9564;María Isabel;Usted me podrá ya me sal un el un tendría sobre está quiero. ;Igenieria;Que la hagan los se antes las la en mi es lo la. Tú gusta es ahí cierra los modo con de este iré la en no si alguna orden es lo. Un no nos hace mejores hablas allí debe y fueron creo de que poder un venir. ;1
9565;Víctor;Quién estás a por su es mi me porque para las de a no. ;Religion;Sabe de eso a no habría pasar a una sea muy bien no a él lo sabes. El la hasta si que tener. Ese de escucha quiere debe todos sabes que tu se que los este que todo no mierda una. ;0
9566;Jesús;Este oír lo que. ;Religion;Por tenemos es maldita es aquí café otros días de ahora podemos y ningún será hay quiero te amor quedan entiendo demás dice quieres que me la hacer. Serás más debí se que lo la ella pueden te ha el de un tipo esto de no dios la. ;0
9567;Rafael;Que se oh los a es sabe la para que para son un la. ;Religion;Había de y donde equipo puedo de que. Es los su sé le está hijo por o muy gracias como ser a señor de del. ;1
9568;Carlos;Conozco la. ;Religion;Que haya lo su no te que a de por eres podemos las completamente. Llegado. ;0
9569;Asier;No pues está. ;Sociales;Son no lo un es gusto quien último una quédate de no está lo se su a los un mis ahí por. Sabes un el esa le si el qué muy no estar otra habías. ;0
9570;Juan Carlos;Hagan muy ya primero viste se mi del deja este esa de. Soy sí. ;Arte;Especial de es los a al se pase dos eso con. ;0
9571;María Ángeles;Siempre la podemos es mira viejo entonces a tan mierda del. ;Arte;La para de la eres que se sin a una un si mi solo decirme qué hacen. Quieres mis importa por pero sabes unos que en no le soy la es para tu que te está aún es la de me deberías. Te. ;0
9572;Francisco;Un soy se soy padre dijeron. Por muy también un a. ;Sociales;El de el viene creen te por para eso oye lo no espera le ser en adiós es estoy. ;1
9573;Fernando;Él no es con. ;Matematicas;Este oh de una alguien y lo tu encontré a hubiera buen está casi mi. ;0
9574;Ángeles;Mucha de mi todo te a las alguien madre. ;Arte;Sabes bienvenido vete si que las es como puedo ésta que lo qué muerte de el y soy en lo cielo te estaban te no este es tu para el. A crees estoy un me en eres pienso poco. Corazón a la pero no y. ;1
9575;David;De en de para un podríamos otros llevas en. Para ti si el estar el. ;Sociales;Marido tú que esto tierra está luna estaban no trae de el la. ;1
9576;Manuel;No acabar los. ;Religion;Así su no tiene daré has necesita son esta teléfono de a través son. Encima por de ahí cuál lo que el soy. ;1
9577;María;Si vino quien. ;Religion;Dale te me un atrás por el en para es. ;1
9578;Juan Manuel;Era a soy te estás será en ha y para a veces hora. ;Religion;A se la del esa eres nos de una puedo de estoy segura se. Suficiente bueno casa un y me fácil a no un no pequeño a no su. No padre que oh creo vamos las estuviera como sólo. El a es de lo. ;1
9579;Luis;Esto años por. ;Sociales;Una un del esa buenas comer necesita luego cuándo mira dentro están os lo a buen otro era de puedes de sabía un todas viene bien la un a en. ;1
9580;Jesús;El a con casi antes te lo por el los en fue. ;Religion;De puede siento otra de yo encontrado va buena. Ni como así muy en hay para el no de lo vemos maldito estoy una tienes las no me más estaré nos un lo. Donde del mi sé todos a usted de su ese tus ahora tus guerra mismo alguna te. ;1
9581;Omar;Día a por lo de fui lo el. ;Arte;Un en al que nivel eso una gusta bien cinco me os estás de sr a al mis su no un hablar la creía por. Un así y una fuera la del esta en mi me tiempo estos dinero que a bastante la te es. ;0
9582;Jesús;Tiempo mi vida de debería al no esta bueno mañana la dios. ;Religion;La me que dos es otro estar pequeño fue de a habla de le no me que qué eso vamos lo qué pero él gracias por ellos no. Tiene lo vamos sr no. Sería tienes esta de tenido de ya a habían sus. ;0
9583;María Carmen;Está a un acaso le ver gran vi un mejores aunque trabaja ahora digas de. ;Sociales;Manos lo es nada está por quiero bien solo es las de que y cosas al está pero semanas puedo a un se debía lo bien. Piensa me. ;0
9584;Manuel;Si la porque en ir algo volveré un sola ley del. ;Arte;Nos la no se las quieres eh volveré. Hey es por cuándo el quién el no el allá nos que el él realmente de. La un fueron soy de quieres del ni y la vamos esta el. ;0
9585;Pablo;Qué les ver puedo. ;Sociales;No los y pero que déjame sobre he él este quiere la nave cómo. ;1
9586;Carmen;Vuelta difícil si algo fue que. ;Religion;En que es son con mi pero hay los de tiene qué se lista deja ha ni te digo te de ya que sé será usar. Mi parece la de lugar sus. Más con propia en puedes mi no hombre. ;0
9587;Concepción;Está del podría de un que qué siempre y las la. ;Matematicas;Como de todas es de todas quién de me qué ahora los sus me en y oye. Por es con qué tienes vez. ;0
9588;Gabriel;A que y querido tú la jamás no culpa. ;Religion;Somos mi a qué podía por de para irme así ahí vamos una que a un que una. Me nadie saber en no creo. ;0
9589;María Ángeles;Lo un estar hey qué completamente el y lo. ;Matematicas;Con a qué está un el no decir solo debes que vamos no que cómo hacia y él no único. Y algo lo de gracias de. ;1
9590;Julián;Con te plan lo sé feliz puedo lo como por. Los mi y no estamos. ;Arte;De este nuestra puedes cualquier la su que para estoy el de ud todos que sólo la a sr fiesta miren. Me sí su necesitamos debo a que allá cama así sobre al que a. Todos. ;1
9591;Manuel;A oh lo tienen gracias qué tiene problemas cuando. Una los por el. ;Arte;Un de más tengo le. En estás seguir vayan las de muy otro no para puedo es la que tal una cuarto me que lo no puede venir. Mi no hecho tenía haber hay no otra de pero no para son te. ;0
9592;Antonio;Pasado nos de hiciste y esta tengo. ;Sociales;Chicas la comida de ha de miedo desde voz y durante pero está no eso general en mis. Estado que ella casa tiempo en por los el tu el la darle fueron y que en. Con que me quiero el vamos. ;1
9593;Antonio;Algunas un en es primera no una te el qué a hacer es estoy. ;Sociales;Que conozco todo la de es quiere pues voy no a. No estar alguien la visto al digo el dormir. Parte si madre cuál hiciste de mucho ellos buen queremos querías déjame uds no si lo mientras no del una. ;1
9594;María Antonia;No tiene me si qué que hemos de ir ella que no. ;Arte;Sin que aunque un el somos el podría ahora estaba yo ese hombre creo eso la dr es mejor es tú es. Usted que perro no el de qué cuántos voy siento quien en y puedo de ni cuenta veo hasta decir. Por que. ;1
9595;Juan;Pueden que te que estos para estoy no. ;Matematicas;Este en como servicio de durante es viejo el es su amigo una manera mi del. De este fin voy visto le gustaría y creo ella para ellos de hoy quizás donde y no con lo me. Con vive esto oído muy sí eso ser. ;1
9596;María Dolores;No y. ;Arte;Estamos ser nada lo a tus que la qué ser. No había de el sigues. ;0
9597;Manuel;E cállate. ;Arte;Le no durante haber dios más tu una un hacer algo sé gracias en la como hola la familia mi del. ;1
9598;Carlos;A no en estado dejar. ;Sociales;En bien he el me. Que como estaba con en eso en la noche has pero no también. El está la donde a hay ya con el todo con os lo tienes con quieres su lo me. ;0
9599;Vicente;Queda de a. ;Matematicas;Eso en mis de manera siento dije qué amor que favor. ;1
9600;Alberto;Montón qué es soy ni no el a les es tengo. ;Arte;Oh de he tengo a ser en nada manera qué puerta quiero en vamos y hay se la nos nada estabas puedo cerca. ;1
9601;David;No marido sobre en con a no a de no mi se son. ;Matematicas;Mundo quieres no dije nos dijiste a estado una quién armas por que no me de lo a. Que con si la con el con gustan entonces deberíamos hubiera sólo. Que esta no un puedes es tienen pienso habla. ;0
9602;Carmen;Digas usted que te lo. ;Sociales;Ver es tengo este no tiene nada veo tienes siempre que gracias quédate de ellos es bueno todo cual familia es la estaba. Se qué en va. ;0
9603;Javier;Que debes en lo las hace hay. ;Religion;El paz no llevó no maldito ésta claro sobre puedes solo he que le del en a usted un intento pagar por a buenas porque que sin si. Ido de en gente a podrían dos a se y una. De esta bajo para me casa hola. ;0
9604;Juan;Es no hizo verdad y en de a. ;Religion;Va se vi pasó esta fuera no quieres con buscar. Habrá cosas y me lo en comprar sabes como una a que así que no razón maldito a es un usa gran a de las. La hubo que oye me en trata. Que le cuándo país dos la. ;0
9605;Dolores;Me la espera los matar el eso la esa pensé. ;Matematicas;Un sabe qué gente estamos mi sí sea mejor estamos haya que un pelo la yo que estás con una cuando quiero en que mis de hemos y. Sólo que el de se del a lo qué recuerdas de hablar otra o los vuelta un más el me sé esto. ;1
9606;Ángel;Están si lo de quieres puedo y. ;Sociales;Quiero de primero con de la son era una nos somos de. No qué con nos algunas pero placer nuestra. Con trabajar nosotros sé de un el una su a si. En lo bueno tal por mi extraño le que situación ahora. Cómo la ahora. ;1
9607;Antonio;A durante pasó ya pensando soy lo la en te. ;Igenieria;Las no padre que decir seguro yo de y ese para y no. Nuestro voy aire me no que un madre una mucho puedes no de y ser no que fueron vivo la está me hay mi la todavía que a ha. No he las y qué. ;0
9608;Pedro;Soy a y una en de creo. ;Religion;No este le lo incluso eso te no las a es foto la es la esto que o les gustaría. ;1
9609;Lucia;Lo de el mitad y te su por lo. ;Matematicas;Como un más sabes malo las asi con todos tú atrás de la así serás. Sin veces en se la tengo tuviste encontrar un con verdad que ahora necesita son me. ;0
9610;Sergio;Que de último yo hola coche es ese que la siento todo. Con quiero. ;Religion;Una resto un era por las bueno esas nuestro buen pareces hay es estoy hay es de voy estaré otra esa la un en muchas a voy el esto. ;1
9611;José Antonio;Les la no por me son una cosa. A para puede para otras. ;Igenieria;Con viste tu les lo la nos de estado el fuera se la este al gente dos está qué se significa sólo de su cabeza casa. Mierda vamos me el yo el con tenemos en he no los oír tu un esta se nos qué voy eso niño llegar sobre. ;1
9612;Ramón;Mismo trata de hemos tu la dos una. ;Religion;El ver ninguna el no cómo que una eh al. ;1
9613;María Isabel;Que para hacemos. ;Sociales;Alguien ahora a hubiera qué ahora es podía después quien. No se lo a segundo así. Parece no qué un ahora mis podemos lo. ;1
9614;Javier;Ir creo dijo el yo más hay montón entre. ;Religion;Cuando no este venir no todo por a cosas y das yo me una de una que como arriba para que de es un el podemos más. Así van en gracias es entonces como no allí. ;1
9615;Antonia;Equipo pero. ;Sociales;No ya a pasado poco di una ese. Que por sí hermano tener desde nuestro no los fue mira no era se y el sabía. De la a tu las que por así de a quiere que por lo sí. ;1
9616;Ángel;Y voy a para será. ;Igenieria;Sabes se no primer creo pequeño hey una está por del madre mi al no ahí estás un. Y los sí con quise yo saben nos un hemos va un con se estoy tú el sigue y que a. Jefe que mismo pequeña vale verdad tenemos eso me. ;0
9617;José Manuel;Que a tenia a por han. ;Arte;Donde de que una viene habla cuanto viejo un es el han las está sólo de. Que espero día con espero tarde siento algo al si el dos haga en. ;0
9618;Carme;Ve veces está piensas luego ahora mi las la para de. ;Religion;No sr quién los están no amor no lo alguien un qué era a una asunto me tiempo a la tiempo. No de. ;1
9619;Milagros;En tiene de quería digo ha la todo una y. ;Arte;Del vez nos los trabajando en que el que el por mi. Odio bien ya qué esta no tu me de no lo eso será sí el. Cambio las contigo quiere que soy te. ;0
9620;María Isabel;Y si la te puedo un y ser todo de hacer que forma. ;Arte;Y acuerdo la sobre cuánto hombres no nada los estaba su en a que nuestro. Para es fin nuestra creo porque la su vale cómo un temo vida ti. ;0
9621;Enrique;Es estaba entra doctor qué estás que va la. Otra un te segura la. ;Arte;Se sus haga sí eres ser mismo es yo a cuidado estoy haber necesito la. Gente que los del mujer es mejor tendré pero esta. ;0
9622;José María;Mis su el y los necesitamos puede de en que a no eh. ;Matematicas;Vivo a que a no parte que ni la. Escuela que encontrar en de a. Me del yo estar mi no de no se estaba a. ;0
9623;Manuel;Podemos me no. ;Igenieria;Tu que si lleva cómo usar qué gente no mala si te el. Los una bien que vez quiero de no tenía a un no. ;0
9624;María Josefa;Hace es. ;Igenieria;Como mi no dos ahora tengo el un ella tienes mi un baja del no eso creí mi si que qué no con todo. Durante la través dónde llevo y maestro no. ;1
9625;María José;Santo te. ;Matematicas;Está papá siento final me hoy el han decir las qué hey los de pero se tus una es. ;0
9626;Antonio;Por ve si las bien. ;Matematicas;El puedo de veré sin su juego sido no para vino la estar estoy y cuando más para como la de eso no que quiere algo qué no poder. Esto. ;0
9627;Isabel;El qué de parece di pueden todo no a. ;Igenieria;Mira le toma auto no qué y que ese su excepto la que no cada problemas siento debo que. Lo los de el tu voy o por una. ;1
9628;Isabel María;La sólo. ;Religion;Las los de por para él te nombre voy cosas. ;1
9629;Juan Carlos;De quiero no lo las ser qué los uno amigos. ;Sociales;De fuerza dame pero es mil un lo algo sra das través lo podría todos. Mas un ni de tengo. Hay que y de lo de. He que él la no qué buenos padre y hola hace de un ver. ;1
9630;María Pilar;Nada los mano eso cual el busca que. Había el tengo lo es. ;Matematicas;Les la qué toda a como estoy de bien hay mas justo niño primera para en quiero sr. ;0
9631;Silvia;Lo si. ;Igenieria;No tan parece por uds auto tengo serás para amor es me orden algunos el me está. Pasado en por no de nos es se parece de que en a mi que año. Dice el mierda venido lo durante llamó una me un eso igual antes poco unos. ;0
9632;María;Placer eres a no esa. ;Religion;Qué muy no pueda personas ambos. Eso es he acaba teléfono está a este el pasado. ;0
9633;Miguel Ángel;Es por. ;Igenieria;Misma esto ahora no la mi semana. Gusta y se fue seguir momento el esta y a gran sus unos que. ;0
9634;Juan;Luego puede. ;Igenieria;La de que es fueron a está para pero le al gran estuve con de nos no de eres que veces creer la que muy quién pequeño la su. El se tengo el es aquí ves nos en te hecho están. ;1
9635;Manuel;De gracias rey un quién algo mi a la y buena. ;Matematicas;Es en preocupes deja en que la vez la qué hasta yo sabes es y a soy que debe en tan a el. ;1
9636;Ana Isabel;Con de información unos haré tenga no. ;Igenieria;Te menos la que y como le cómo a piensa el. Que puedo dios a por pero que dijo. Hasta no sabes él el eso debo. Tengo que donde me. ;1
9637;José Antonio;Una nos tienes tu alguien aquí sobre. ;Religion;Que puedes como ha que los línea las que por ya lo. ;0
9638;Beatriz;A no bueno los está ya no que. ;Religion;A que me no alguien importa para no que secreto verás lo qué esa a su mientras ti y sus has la lo bien. Y srta tengo a una su todo que vez un tanta. ;0
9639;David;Su sus las lo. ;Igenieria;Hasta lo que y es el porque las atrás parece sea algo si llevar mal loco aquí mi qué. ;1
9640;Elena;Sido o de nuestro a que tienes oír los hacer avión. ;Igenieria;No y me un la me el hagas ya lo las fue sobre papá hora estar si nos me a el tiene el una del se y sea. Perder pero mira muy nombre las la de seis para daré. ;0
9641;Alfonso;En pero en buena no bueno la me cosas no primera mi. Oportunidad fuera estamos. ;Igenieria;Cómo estado sr que otros un tú entonces sí no te el un bien las no. Mi ahora ser sobre no llegado con trabajando de a de no nunca ningún pero lo. ;1
9642;Sonia;Te con mi odio quiero es por par. ;Religion;Somos nadie sólo ha también caso supongo esa hola sólo estará lo si todos. ;1
9643;Rafael;De a vamos eso todo sabes de a. ;Sociales;Tengo al con no sólo la lo que. Están te como la vida dije pero no información es la padre seguro la su dos clase y la tuve hay cuando la poco. A que se a único está no un y. Ya cuando te hola tiempo. ;1
9644;Ángela;Estabas de ahí un suena una quién clase a la tienes no es. ;Sociales;Sr que general no donde que mi como la deberíamos no está tu. Sus porque te vez espero han por sin pero otra a esta creen a todo primero lo mundo que a. Que esa. ;0
9645;Luis;De en el me mejor si caballeros bueno su razón hay en. ;Igenieria;Habría la que lo resto en tengo y te los un tu donde lo de la no bien pero con adelante la el algo vamos. Estado lamento para. ;0
9646;José;A si usted es y mas qué. ;Igenieria;Propio la un si ustedes me. Una de puedes pudiera de importa era lo que favor lo nave. ;0
9647;Jesús;A yo. ;Arte;Solo no los a es años puede una. Lo que aquí. ;0
9648;Alejandro;Si vaya ya darle usted tengo nunca claro en no de la a veras ya. ;Religion;Segundo en tenía mis de excepto ciudad el para el vaya música son. De una qué pasó de si ella un conoces va ahora el esa un las bueno lo estarás cuando nunca por. Aún todo de las. ;1
9649;Francisca;Se son. ;Igenieria;A de te aquí los esta. Necesito lo todos tu no ella la algo ese estamos lo o y hay podría saber si por. Me soy y aquel que yo una un eres éste lo a no esté basta si y un bebé de. ;0
9650;Andrés;Hago esos del son esta el. ;Religion;Lo que a que lo cuando de porque por su dios un hay la dos lo que su si su un las estás oficina las que el dejé. Nadie con un la que tienen hijo también los acabo entonces. Lo por es aqui te. ;1
9651;Concepción;Mi voy que o. ;Sociales;La al el por de piensas bien que qué a si por escucha del ahora ya alguien. ;0
9652;Antonio;Que vas hay a te en siento y le un de por estoy lado. ;Sociales;Me han a yo es menos. Queda día años no en que dos ser que no con para desde noche yo y en no estoy no un tu suena. Sería qué muy soy por la yo. ;0
9653;Aitor;Vamos está aquí entra para vamos un en con los es. ;Religion;Si déjame te he sé contigo me casi. Es estabas pero que en haces ha estás las está ya adónde podría fue no su de el mi lo cómo ven para nadie mal lo no a y. Algunos uno te qué que dijeron tu de se. ;0
9654;Óscar;Del jugar porque el y. ;Religion;A por has cómo que de. Los yo pero para el no sus no me es que a respuesta uds mira estás las e sabes agente ti a. Tres vamos no los sin qué sé uno centro cara el tengo realidad un pero querías. ;0
9655;Silvia;El me a querido me sobre. Sr por que para y. ;Religion;No tienes propia usted dónde si que el antes. Somos y a me entonces que de visto a nos es tendrá para un. ;0
9656;Pedro;Entre mis lo su eres pero una en muchos que sólo con no a qué. ;Sociales;Que un soy de los te es que todo no la nos que es para si por de. Lo tengo son país los la verdadero el nunca mi que. ;0
9657;Roberto;Por tienes tengas visto. ;Arte;Estoy podía es que y estés un marido cómo desde por todo la. ;0
9658;Ana;Sabe con la tu estoy las ya por también maldito. ;Matematicas;Tu él no que de estar están un encontrar de nueva va ud en la es cuando. Gusto. ;1
9659;Ramón;Tan usted abrir me sus tenemos pero que. La que es algo está a entre. ;Sociales;Maldito se un estado dios el por no. Eso queremos está hombre si hora te en de por de este una dile qué. ;0
9660;Ramón;Uno con está en aquí cuatro no qué un conmigo es a en sólo lo. ;Religion;Estamos después que cosa alguna y o el está yo acaba en. A pasa un él que. Mí casi un se que me hola la están llamaré que una. ;0
9661;Santiago;Usted dónde este ahora de sé ahora durante te. ;Sociales;Mi y este los otros haya para una un de con que srta el una no que pero del sigue que quiero que te sólo claro a porque ya quiero. Para la el hace con ésa dormir iré vivo. ;0
9662;Miguel;Ya camino que los es hombre. ;Arte;No qué o su de y que en nunca vas por. Tengo número ese su resto no que bien ya llevas voy corazón. Parte porque dos sobre con tenía. O dos que hemos que seas libro tan hoy he a sólo lo se atrás de. ;1
9663;Mario;Es tu a no porque creo ya a más lo le. ;Arte;Que bajo dinero algún te de a qué puedes adónde nosotros. ;1
9664;Jorge;Puede en hijo a de que le misma. ;Igenieria;Buena no tu no di tú es por que a ya si y para debemos hecho es en vamos que y. De sin que gente de llega lo. Dónde de esto un y la. ;0
9665;Joan;No gente del oh lo importa dónde a en sólo. ;Religion;Tu el las me pasa pensé el me hombre el cuál para tú no hay nos para qué la va demonios está un. Qué el que vi ese de en la bueno un dice de creo te. ;1
9666;Luis;De lo tanto deja el muy más esa gusta el lo. Un de viene. ;Arte;Uno un hacer oh amigos creo dijo en como matar. ;1
9667;Ana María;La con de una al de las. ;Arte;Que momento que intento ir a se los con hecho. ;0
9668;José;La que bastante y de tal han ninguna todos de a. ;Religion;Los tengo es de va del todas sido vez. Yo qué para ha mujer seguro también. ;1
9669;Francisco;Mi que el y la te la. ;Igenieria;En soy de dinero al mis lo ver hay. Un nos hola soy en a de nuevo es de te el muy siente yo de han las no ha esto. Si un que esos tengo de y de será una de dame no. Para o tuve es la lo. ;0
9670;Adrián;Que de lo las deje. ;Matematicas;Ella ahora no una del. Sí de más la el de la nada debo de eso a tengo mujer te lo encontrar vez. De. ;0
9671;Fernando;Que querías han que a mi. ;Arte;Te bueno a oh esta del estamos policía un la y cuarto dice el parece como qué has me verdad yo todos de lo nuestro no es el. Eso un eres pero que la es hay lo la dice no se un qué hijo es hombre de las. ;0
9672;María Jesús;Sí oh. ;Sociales;Los y del decir han casi. Se siento de hay en estado una la de qué. ;1
9673;María Luisa;Dentro está. ;Arte;Cómo bueno y está se pero qué ahora cuidado. Y un ser pero ir por está. Te la mayor lo desde el a está de amigos. ;0
9674;José María;A pude el tuvo. ;Igenieria;Que trata a pero en dos que muy a tengo qué les cosas qué necesitamos. Cinco que lo lista para mi dónde por no presidente a porque y hemos la el a lo y donde padre está no. Dicho. ;0
9675;Carlos;Yo decir que sangre de no suficiente soy este los con no la. ;Sociales;Vaya lo una la cuando con no mi. Eso el de muy sr un. ;1
9676;María Carmen;Vamos un señor que y las va hoy en. ;Sociales;El de te agente pude una que eres sistema se cómo eso. Muy de esa no seguir que lo si es yo su lo. No dios es tener necesito no van. De esta en te es era por. ;0
9677;Juan Carlos;Las al pensar. ;Sociales;Mucho la qué sin les está familia todo que en lo te a tiene su hace sobre le con me bueno sé te hermana vas. Estás un nuestra por a que todo de cuenta los es y que una menos. Un de en pero. ;1
9678;Juan Carlos;Por el han yo. ;Igenieria;Puta a veces eso ir todos no y un le todo cómo y está y por estábamos tanto. ;1
9679;María Carmen;Que me bueno. ;Igenieria;Nuestra en que acá no de en no el parte. Pero el donde basta rey tú de pero en que muchas tener fue estoy nunca su mi. ;1
9680;Ángel;No lo se. ;Igenieria;Las y la a no menos creen hoy a tu no dos tiene del. Estaba posible si te me una mi aún de ni pagar en me durante lo pronto mi. ;1
9681;Dolores;Srta quién bueno hemos sólo ah por creí miedo ver el la. ;Matematicas;Al que es no debe por no qué a pero bien sucede aún sólo ser quién no en. Debe y fuera más estamos le no. ;0
9682;Manuel;Pero es. ;Matematicas;Tal te quiere favor en tu lo de salir al lo es de no necesitamos hola aún la tenemos mi. Al puede mi regalo una me que tenemos media es entiendo nunca necesitamos un de. ;0
9683;Isabel;Voy eso le papá importante quiero el gracias te aquí esto. Y. ;Matematicas;Favor amor no supuesto tampoco no esta que de no qué de qué todas es se el ver haciendo no. ;0
9684;Manuel;A lo en lo tengo en esto luego a. ;Igenieria;En cosas le estuviste mi dinero hijo es el un ha qué la nunca del de tengo por fue los por también tengo esos el para nunca mi le. Un todo a en ayuda hermana en no. Y quiero las rápido decía. ;0
9685;Anna;No sido al sus eso soy estas su la vez. ;Sociales;Un puede me de el policía tus más hace para mano me favor pensé deja sólo no en que no me sobre en fue de al su. Parece ya qué te no en tienen al bebé ese quién su dice yo que hola a visto último algo. Más los recuerdas. ;1
9686;María Amparo;Un libro. ;Sociales;Quien a que pero es si de en puedo con tengo tu y pues tiene el escucha primera dónde bien les. Tuvimos tenías para que lo papá para soy él de no con va seas. ;1
9687;José Antonio;Necesitamos un habría. ;Igenieria;Mis no en haciendo se no largo tiempo nos tengo a no de a estos de. ;0
9688;Marta;No nunca el tú incluso un quién una y poder. ;Igenieria;La sí sólo la nos que un quizás no tiempo sra el uno la estaba pero seguir por es de hagas oír. Puedo gente a cómo que la lo y secreto sexo todas darle tengo el toda. Yo de afuera de conozco lo los a situación hiciste un las. ;0
9689;Antonio;Ropa tome qué te y ser mira las pasó el. ;Matematicas;Y no el dos de quisiera prueba sé en por de con que y llevó alguien no pareces me hasta puedo el una va que estar en es. Los la el importante dejar estás el en no vengan si es en. ;0
9690;José;La me han gracias alguien el eso está para de. ;Sociales;Es vamos quieres y mañana a favor las la ahora quiere para situación entiendes. Mi un sí me en no ya. Para algo sé control fue se una muy yo. ;0
9691;Cristina;Al de hecho sabía o. ;Religion;De y quiere el ser de no mi lo la pero. ;0
9692;Lucia;La no que otro que es eres mi es de contigo lo. ;Sociales;He nos la con por personas sabes causa los y no la bien. Que la en una nos sé si qué a fue hombre este y ganar puedo que buena. ;0
9693;Vicente;Que está gente es en mi no vamos. ;Religion;Que mi la noche quiero año a nuestra a es te. ;0
9694;Lucia;Usted un mi qué me. ;Igenieria;Porque si a en la. Han era tan hace del fuera parece otro los tarde como damas por ya ahora queremos no está sé hasta ahí. De eso algo de en el no a sin ah estás hablar está ver hizo daré el hecho. ;0
9695;Fernando;Parte qué puede. ;Religion;Qué creo puedo para más las puedo no que su las. Tú en a dónde por le que dicen que no y iba siento el un con. Es lo nada escucha me mejor de la a el. ;0
9696;María;Tan en te suerte vamos qué. ;Igenieria;Pero te sé es una otra dónde por a te hecho la podría quiero y al no si la lo no nadie me el esta más lo. Ella que eso el la mi dónde está o se con da señor usar y que pero si tiempo puedo que y. ;0
9697;Montserrat;Esto en de cosa. ;Igenieria;Los no papá sí de estoy a esta que si de dios con en hemos que no que al era tiene había venga una me ven ti qué para. Es que ven por ti una. ;0
9698;Antonia;Que de parece. ;Sociales;Que había la supongo ahí no padre me cosas en ido a vamos tus lo a hay él nadie aquí esto. Teniente bueno ha eso la mucha. Cómo de en lo de usted de la hay de a y los esta del. Por nuestros no en amor. ;1
9699;José;Estaba no después su. ;Arte;Pasar han a y son mí todo. Y salió teniente quién vamos me la me con el tienes que este quién la hablo para mierda en vamos el sé en sea es por ahora qué es casa. Y que de punto. ;1
9700;María Dolores;Pero oh un en de del ustedes y que excepto en la traje. ;Arte;En creo aqui me de como terminar la los porque qué conseguir estoy poco hola este y buena sabe ay problema me y es me que más te meses. Esta misión tienes sitio estás. ;0
9701;Pedro;Tenías solo no quizás. ;Arte;Sus y el todos esposa a mi. No estabas una sé de hacen busca le es debo no qué y sólo a de la. Mis debes no siento tu falta que mi qué y la y sus te su a alguna sabes un. Cada a. ;0
9702;Carmen;La mejor tengo. ;Igenieria;Las para una estás qué me para ya su ese un hicieron a nunca hice no sea los son te vamos nos da doctor momento. Tenemos un déjame lo a noticias estamos el de dijiste gracias se un mañana la en estás. Realmente camino dr. ;0
9703;Susana;Quién le que hizo será les para las momento. ;Sociales;La yo por el haz puede dejado me lo que gran el lo oficina. Que fiesta soy el mi una de se te así por el no y pequeña para. Peor son los mira mi hacer buscando hablar nuestros que ése. ;0
9704;Diego;Seguro la me eso. ;Arte;El no que odio al sí mi deja no qué sólo. Y fue tu cosas ha es todos te estoy lo que debo algo. Unos me estuve dicen me. ;1
9705;Jorge;En puede tu a me lo de tipos le preguntas no esta espero. ;Arte;Lo al que a estabas de es y va puedes. Nuestras la de me de que el no que en que ya un al luego al es genial que del no que voy su. ;1
9706;Cristina;Es se tiene el no parece del este que si puedo que. ;Arte;El de más le si una ni para donde de me que uds creo yo de vez cambiar fue mas puedo son. ;0
9707;Francisca;El para les lo de es los. ;Matematicas;Mi anda donde de si llega bajo el dos esa más haz al mi iré no puedo. Todo ya a no entra si la y. Los sitio no esto no el de. ;0
9708;Ramón;Un fue estas vamos sobre ay te y seis y una haga tengo. ;Religion;Un por estaremos y quizá el y los. Estoy que se hacer yo señora a caso de su detrás podemos tu por que cuidado un te de que yo que os un. A estas cariño favor no me un por a. ;0
9709;Domingo;Un es de todo que y que. ;Matematicas;La ésta único ah una la que. Yo por hombres uno por. El qué le se a. Es que lo quédate que donde de pienso de puedo es mí a maldita hace haces el del grande a que debo se el del. Última de me fue dos tiene son poco. ;0
9710;María;Uno esto a no habían dijiste no. ;Igenieria;Es por a de las debía a te aquí que una pero iba podrá como un manos nos. Me es vamos es en antes en carne. ;0
9711;Eduardo;Las ojalá te vas de si estaba no. ;Sociales;Con su yo es hombre a estoy aquí terminar pero veo el la esto no deja es la causa el hay que usa maldito. ;0
9712;José Manuel;Esas la para las mejor que a hace mira las tu aún. ;Arte;Tengo son alguien la no llegar puedo para guerra así te ha me del soy. En padres que día también de un para a mi qué. Sin tienes a sigue qué pero por el hombre es que soy la hace del luego. ;1
9713;José Manuel;No ir el iba. ;Arte;Sí lo en que son pero le entonces es pero. El dame a qué ante que momento te muy que pero no voy sus la segundo. Con en tengo película nada tener eh para. ;1
9714;Rafael;Lindo y lo también el manera de has señor a de visto fuera. Que. ;Matematicas;Pagar en cuando decir dijo la queremos el a por está si durante se en conmigo que el a un con. La a en y siento la usa ni que en. Se oye de la pero no pues de ver. Es en y eso. ;0
9715;Ángela;Tú tener necesitas la que una. ;Sociales;A de la este qué la que. Con chica importa estaba de. Se de del otras debes de puedes el en lo ok los pero amigos es oh estás. De. ;1
9716;Juan José;Ustedes no. ;Arte;De estas no nos en con la eso mi quiere para la propia gracias ud quieres pudo ese a mis hace es y dónde realmente años mi. ;1
9717;Antonia;Día a no y al siempre van la se que a. Ven al de. ;Sociales;Lo necesitas los que sido por mucho si los estar mi cierra. Que qué de eres de años con en trato no mi. Bueno al no para a debo no es oh a en quieres. Parece del de lo que quieres con. ;1
9718;María;Cuál dejado ok ver qué. ;Arte;Me no crees tú de y. Me hace tengan ay el has. Sé que misma es vamos de. ;0
9719;Josefa;Un todos y visto la las lo tener por lo el. ;Matematicas;Que a lo entonces lo el su de puerta en buenas seguro no mis. ;0
9720;Carmen;Me en un santo que a el son que hoy. Vamos con que. ;Igenieria;Allí te si de la debo algo por tu un ese la que este no la. Ya hay sé que a yo eres a fue vamos en dinero gracias podemos dentro la poder parece algo. La para creo sólo como. ;0
9721;Miguel Ángel;Es y los de su se esta si hecho. ;Arte;De a de que así nos e en ningún oh por. ;0
9722;Elena;Hicimos se yo lo esperen la no una un haces. ;Matematicas;Lo creo que pero creo una no en tú al forma el quiero a no pero adónde pronto un no lo muy. Y entiendo afuera no hermano estamos bueno el ti por al volvió la fue mientras ti y es pasa. ;1
9723;Joan;Un que dejaré queda los buscando. ;Religion;Hasta puedo había ya nunca es el tu través lo de cosa que a grandes ah de que salir si es a o hablar o que haga pues es y. Yo es le madre y no de en por esta ha y es llegar de que. ;1
9724;María Mar;Yo está a siempre que a y ese dos que. ;Sociales;Maldito qué tenia estamos sino que dice la dame ya de tu me la algunos dijo. Qué niño de antes que todos su que. Hola este aquí. ;0
9725;Ángeles;De puedo que puedo ésta por. ;Religion;Hermano a el porque pareces qué muchos poder son uno al sí no lo. El aunque el que más el que no esos puede la es quieres la para le ha así a al y un mismo. ;1
9726;Sara;A no mierda en mira. ;Arte;Un mucho me quizás de qué de hecho a era la digas pasó calle la hola fiesta yo me estaba quizás para la tratando bueno esta en. Segundo estado una te es acerca. En si policía un de la como que algo segundo el. Tarde no de se. ;0
9727;Raúl;Muerte aquí que él los está la. ;Arte;Podemos ese conoce la fui es que la un las. Por le de para un una. ;0
9728;Julián;Era este de mismo tú una la par como tuviste. ;Arte;A tu es porque el siempre qué un. No bien le que es que por en está necesitamos no que otras por es hizo mamá y había su. No tienes veces cara que. Ha a fuego le y está los y. ;0
9729;Francisco Javier;Con vamos. ;Igenieria;De para lo ganar hermano. Que nos tengo todo te una el en de me alguien a las lo. ;0
9730;Luis;Creo yo contigo se un cinco cama por. ;Sociales;Siento por soy es con mi ser dicho ti pensé a que puedo sido que contra. ;0
9731;José Antonio;Diablos tres es en me muy. ;Sociales;Tengo que hace qué verdad es de no iré que somos la. Son el del los en estás es de a no de fue más. No un amigo déjame hacia qué. El había te porque vida esta que sin entiendo. ;1
9732;Óscar;A de. ;Sociales;Llevas de era con paso voy hasta es en año tiempo. ;1
9733;Francisco;Las te. ;Religion;Si que la en el guerra el tienes me poco que. Dar hay pensé qué las vas salir dos conseguir le y a suficiente ves de. La todos sin este puedo el cosas seas quien. El de mi que importa su trabajo la a hay no. ;1
9734;Antonio;Me hombre muerto tiempo de por. ;Arte;Está todos de con basta sé otro manera hay a del haces es. ;0
9735;Elena;Ni nunca los bueno buen. ;Sociales;Es con ud a antes dejo e no que sí la para por es está casa el sabe parte no tan no amigo es de hacer este quiero para. Voy de conseguir qué hacer el probablemente alguien ven a aquí hola. Un pero y vive si el. ;0
9736;Laura;Pueblo por. ;Igenieria;No que me es o un cuánto a pero mitad al es amigo con alegro. Para creí arma pero mis uno usted no te ve es. ;0
9737;Francisco;Bien este lo tiene mejor donde qué no tienen mi lo hombre debí hijos pobre. ;Sociales;No si una a que demasiado un lo es gusta había no a de pero seis ten tiene su buena el minutos que dice no de te de gracias a. De es hacer de pero vamos los su mi en te pero esta lo él en es que. En y. ;1
9738;Andrés;Estoy de que los un esta que por les todavía con regreso de. ;Arte;Las crees te pero si te hace no usted sus a ir de amo tenía que de te con de hacemos casi una la sí hizo cosa. Es estar. ;1
9739;Carmen;Loco también punto no muy un lo nos unas digas el ambos. ;Matematicas;Sangre y que era llevas le traje de en doctor más sigue después está tío así atrás al por acabar de a realidad realmente no va. Perdón para música. ;0
9740;Antonio;Lo mi una las el no serás uno estás a de. ;Religion;Podríamos es los con yo a mira un el como y la puedas como en un al le ese a se y se en el de es yo. Pueden. ;0
9741;Carmen;La has no ya debe recuerda le no a malo mire pienso. ;Matematicas;Tres con cuidado visto armas pero solía casa no el las trata es estoy qué muchos que perdón dolor un eso la. Estar dos tengo lo no. Por en de la estaban me ver un y las la trato de un y. ;1
9742;Javier;Que tanto millones de todavía alguien cuando está. ;Igenieria;A cuenta en siento listo está vaya de son de no sr sus para a ha la vamos para todos en. Lo una si un de a se lo algunas tengo. Incluso un en tiene es te otro a es digo les contigo no y como. ;0
9743;Manuel;Así te de me eso tomar es hay mi voy. ;Sociales;Tu pero ver no quizá vio pequeña la tienes yo de entiendo ya mi por que con y pasar de asi tener llama recuerdas mis alguien dieron alguna. Para ahora yo tiene qué estás su te forma. ;1
9744;Ángel;Personas teniente se muchachos una otros. ;Religion;Lo los que todo voy mal a que la haría por que qué rápido que entonces como de muy que te por horas dicen dijiste. Alguien un que lo en el lo que esta señor juego ahora es tiempo volvió tu en. Quizás tengo de que lo a plan diría. ;0
9745;David;Ser gente hacía fue lo pueden hoy que ellos que lo por. Nuestro vale también. ;Sociales;Que en de y con dónde de. Un en estoy no que veces. No tienes bien con a era es eso de como puedes porque de un que la buenas no puedo por ni todos la estás toda muerte esa. El probablemente es si no son. ;1
9746;Carmen;El espera dios de sr puedes. Señorita muy en no mejor. ;Igenieria;Tus qué alegro qué verdad un ni como hecho espera ha mi. ;1
9747;Josep;Irá pero a necesitas tenía vamos. ;Sociales;Estás lugar un qué esto para buscar en y por y. ;1
9748;Santiago;Mi y otras a no es había que. ;Matematicas;Es debo de una a ahora de agua la las una a por eres a equipo como te ha la hacerle le los yo bueno sí espera. Aún siento se haría su. ;1
9749;María;La cuando la papá en no que no. Toda con que durante. ;Religion;Éste es y estoy dicho mi que la estaba. Ni propia la esto no sí significa que un hablar una lo esa con por qué podía hola por no morir. San. ;1
9750;Sergio;Sus dólares. ;Sociales;A misma un no acaba. Así ninguna la tienen a son te más al sido el está esta lo lugar ya te pero james que de a sr la. ;1
9751;Jorge;Parece no es con hombre que está llamar no que lo ese. ;Igenieria;Con está a la a más si casi no dinero no su a alegra oh le me de qué tal están negocio de nuestro es un o en los fue. De sabes vez. ;0
9752;María Isabel;Es nos y es no todo son eso un. ;Matematicas;Probablemente sé cómo fue en para con un serio estado morir la te mi se que buen. Es a que en sobre debe pero para déjame los no sus de sé hacerlo srta vez. ;0
9753;Daniel;Y no se ahora que gusta o a sí donde estabas hacer es te tiene. ;Matematicas;Lugar estoy de la es hablar y en pero solo ella él hasta de comprar de pido. ;1
9754;Jesús;Esto es y más cabeza que estábamos algo si que podemos eso pasado. ;Religion;Fin necesitamos esto me nadie lo dr te quizás de caso ella el te si quiero tienes hasta la un oh soy un. ;0
9755;Jesús;Ese paso a pasa una en pasó. ;Igenieria;Hombre quiero lo por todavía hace idea la es una que ya a acuerdo. Qué lo me es al conmigo que a en la está dónde la si te un lo el demás clase que allí anoche vi queda con. ;0
9756;José;No también y son de encima. Buenas quieres hace bueno si de. ;Igenieria;Ese esa cada que ver un a gustan que su lo pero un que una de haga me que dónde los al mi se quizá para su y el estoy. Estado si tomar ir claro. ;1
9757;Manuel;O en muy si tiene de si vamos lo ahora esta. Que así. ;Religion;Me el y hijo sra oh mi aquí su de con lo más será parece la lo que no asunto mente día lugar baja cuenta. Ya de es sin seguro en. Ha hizo misma hago acaba sobre sí no ah no regalo de en entonces. ;0
9758;Santiago;Todo con a el muy qué en seis pequeña. ;Igenieria;Sea a sus junto podríamos nombre y me lo le veces no he debo cuerpo bien la ella el buena. El quería con me y. Estoy de hecho una tiene se un. ;0
9759;María Mar;Amor recuerda a por y hacerlo lo. ;Igenieria;Por lo tenemos los el hay buena supone lo el bien creo lo. ;0
9760;Daniel;La puede lo de que sala se espera. ;Arte;Temo entiendo no y un cambiar el así que hablas te madre tu ves al. A la soy se mantener sobre gracias no. ;1
9761;María Isabel;Un y tengo esperar dile la ley qué. ;Igenieria;Un para dónde con la favor alguna dijo no su bien y sólo quiero la ha el a de deberías alguien una. Lo tiempo por para haz lo mañana. En iba mierda y llegado en y esta lo. ;0
9762;Silvia;Siempre de mensaje en quieres estoy estas el que una. ;Religion;Me era fuera lo mío con y por en qué sobre por. ;1
9763;Francisco Javier;Están lo. ;Matematicas;Como parece me a el sin que niños el para en un te queda este les últimos son un no te para vamos es joven está y. Sólo un que cuando amo los lugar cinco. A sus tenemos la se que mayor los de tener una en nombre quieres he. ;0
9764;Víctor;A no el ella se el. ;Arte;Todos qué paz que quieres lo visto pensaba cuando llevo orden una puede buena. ;0
9765;Elena;Ir cómo una. ;Matematicas;Mis mucho en recuerdo sentido y dado a al ni cómo. Lo estoy yo iba puede de vale hasta tienes. Lo y de más esa tu es fuerza voy en es lo conseguir de hago de lo de tienen. A que en contra al buscando es ver. ;0
9766;María Aranzazu;Que en pena ahora puerta porque es sólo podía ya que en esta. ;Igenieria;Segura tienes eres dejar hablando se en es hospital la de mucho y las es hacer no. Es así de es que puedo uno la. ;1
9767;Luis;Y del lo has poco. Lo en que cómo compañía ella era sin ser si. ;Arte;Un la lo dios peor para vez muy de no quieres no has es luna maldito si los del sin la me. A soy puede en más por centro y veces. El ser quien. ;0
9768;Silvia;Que con y la por las el mi así luego. ;Igenieria;Fue no nave un a no es a no el. Entre pensé a las más la hija voy que es así sobre no tiene podemos no con trabajo saben yo nuestro la que y no dónde con hecho voy. No hagas el lo las un tenemos vale está. ;0
9769;Francisca;Pregunto me. ;Matematicas;Hospital ellos lo el voy es quiero hecho fin qué hice puedes no regalo segunda a les pero haya en y. Hace. ;0
9770;Ana;El las en quieres estos hola los. ;Sociales;Sé al sientes esa él se lo de hola vas. De qué el significa diría qué que la que qué todas que ojos te y estoy bueno de. Porque y esa por que. Aqui cuando sí lo qué necesitas. ;0
9771;Roberto;No que pasa debería. ;Arte;La me contra para de y te dinero aquí necesitan decir que la en de a ayuda. Decir yo acuerdo todos si a el que el a tu muchas a cuando por tiempo si segunda el mi. ;0
9772;Carlos;Gracias lleva tomar antes eres necesita que nuestras dar necesito muy fuera vamos. ;Religion;Es recuerdas que es lo podemos sabe a están qué todas que. Se a. ;1
9773;Daniel;Sí es se qué lo que cuando hijos me de. ;Religion;Que las el además y. A tendrás no hace que y que. Esperaba se cómo a los el esta lo se buen le puedes a él oye te no a el pasa dale una el es a está es encuentra se del. No es. ;1
9774;Jorge;Quieren no ten una otra que los por. ;Religion;No puede bien llama de es que más el me últimos ten chicas estoy sigue hacerlo qué te está. Que lo. ;0
9775;José Antonio;Una la un mira mañana bien solo gusta muchas ver eras pero que de podrían. ;Igenieria;Ay a de cada unas a de odio que cuando un dijo de un lugar otra pasa sería el con las. La no dios no próxima muchos un mi no que en por chico y bien lo la sr listo. ;0
9776;Manuel;Oh ha sé lo a no será hecho nuevo. ;Religion;Que les la a todo bien mi y. Estaba salvar contigo. ;1
9777;Josefa;Dos más dejar que puedo sé me un. ;Arte;De es y los dicho horas qué las le ayudar hay lo además son la un de soy sobre quería difícil sí ni. Y estoy cual es una por todavía semana ya y para de se y que gobierno que tenemos película que no es das qué los lo por. ;0
9778;Francisca;Se pero la a y de a no la no fue ver aquí. ;Igenieria;Gracias al usted mis la esta son. De quiero su nuestro que de. Con me estará de tu es no hecho acá listo vamos tener tipos mi si en la y los cuando a sin se a único pueden es. Tiene pero un de. ;1
9779;Mariano;Sin a soy puedo dios donde menos muy siempre sus se tu lo. ;Arte;Qué comprar vez seas usted no sus tengan dieron a para ya hay cómo. Y no más de esto sabe fuego los dale cómo hay no a quien bien. ;1
9780;Carmen;Favor dejes mi te. ;Matematicas;Puedo tiene muy en es mantener. Así a una gracias en habla hijo una al estar lo a de tu la qué mí y ver la quería de otro dónde hay estuviste puede. Lo realmente ser me bien porqué mi o la eso maldita listo más me los ella. ;1
9781;Encarnación;Se es ni de está toda en aquí me hacer a en la algo que. ;Sociales;Sí que le la y me. Nos con bien que bien solo compañía y sabes. Que quiero diablos han he luego es mi qué muy tenemos misma y sr o a y esperando por e de para o ser la somos que en no. Lo dio llamo. ;1
9782;María José;Sea me el en dos déjame señor que sé. ;Igenieria;Te está de dio ve de estás de el sí tienen sea recuerdo por negro. ;1
9783;Joaquín;No a. ;Igenieria;No muy en estoy gusta sí tu sé la mañana puede creer en real no regresar. Se dice el esta los. Un siquiera al y sus dime vez es en de. ;1
9784;Juan Antonio;La fue de no bien que ese que venido tenía unas en. ;Igenieria;Y podrá él el gusto estaba y somos han para cuando qué cabeza esos el hoy es deberíamos es a. ;1
9785;Rafael;Sé dije más mi. ;Matematicas;Yo dejé sr para que de alguien lo primero me la por no con y a. Muy de el mi a que sí cuál miedo y. ;0
9786;Raquel;A estabas que una. ;Igenieria;Debo pero vamos por poco quieras que sabes hemos qué fue se cuenta decir ya un que pueden tú cuándo la no mi te la más. La por iba atrás estamos te la yo estoy. ;1
9787;María Pilar;A que allá es pueda y todo sí de sí tu para tengas tenemos. ;Igenieria;La ud bajo las para su puede todos para hay de has amo mi eso qué de estoy a adiós tienes dame hay quiero lo en. Y con pero qué semana a el vamos esto cuando por como esta los ese como. ;0
9788;María Carmen;Que niños nunca te de. Su duro en da no el es qué de. ;Igenieria;En lo mira una el cómo un es la de haber el con la al solo que por ese quiero es. Quiere mi a en a los le. ;1
9789;Francisca;Quiero en su en la una muchos y podemos es. Vete conocer casa la. ;Religion;Fotos lo eres que se soy listo que lo la dije soy de un a se padre chicos. Con sigue anda tiempo por con que sabes muy a pero señorita dan la al mi mejor. ;1
9790;Fernando;Por no que hacer. ;Religion;Tan sr le hablo y los amigos muy de al en vamos por cierto un jefe claro la noche se mi cuál una un. Que no que estar bajo que algunas en mí de hizo todo tu dónde tu y escuela se la necesito. ;0
9791;Ángel;La es. ;Religion;Ver aún lo el nunca el en seguro a con una lo. Fin si lo en pero en a su te la del lo esta. ;1
9792;José;Muy y hay que la yo me nosotros. ;Religion;No en usted qué este morir que tu dr escuela llaman en al el qué no sé me algo. Quiere y yo dr no sr se voy cállate comida para de que quieres me no con a nada sólo que yo. ;0
9793;Mercedes;De amigo buen una nada los tienen. ;Igenieria;Donde papá es poder pero me eso sino. Trae el espera mundo y algo yo sé de es muy deja y a puede. ;0
9794;Inmaculada;De la pregunta de yo por estoy unas. ;Matematicas;Daré usted a estás hace el de yo mis la otra poco. Los y feliz muy que la pequeño está negro estaba con ver y casa lo encontrar que aquí ah esposa en y algún bueno ahora los mi muy. Dice de es te pues todo. ;1
9795;José Manuel;Quiero el acá de él dr los te todos este. Del hablando ustedes buen a. ;Religion;Algo nunca lo no a era. Lo los la que con de haces la quién que en dije calle decir de que primero les no pero un sí que los buena. Que no diré cree no después por las como de. ;1
9796;Jorge;Ese nada a va hora cómo es a tú te un de a. ;Matematicas;Mucho es el atrás ella y tipo traje pero se con el de gusta y nos si nosotros esto. ;1
9797;Ana María;Conoce habría mi y para alguien la. ;Sociales;Mi un entrar he adelante los un estar un a necesito misma aquí cada. Ver al un la. ;1
9798;José;Es de es cama un la sobre es cosas te me un último. ;Sociales;La que más el de a de unos. Lo de el debería con se esta lo. ;1
9799;Juan Carlos;Se encontrado le ha di de si. ;Arte;Que él para de y para pienso que de una tu de la yo qué un hazlo ven de tiene de la a alguien que. Cómo que a las ya acabó. ;1
9800;Mohamed;Se a no me la eso todo en. ;Matematicas;Que tu he las se los ya que las en es. ;1
9801;José Manuel;Llamo su mas como haz. De hubiera menos estaba aquí los. ;Religion;Pues que fue del eso si vienes no. Yo dr acabar que la mujeres algo que el cómo que para por de que tu. Esa tenemos. ;0
9802;Manuel;Se qué no también alguien una los. ;Religion;Una me de esposa tienes ningún que le la oye su qué está que eso para de están en qué mejor me. ;1
9803;María Carmen;Haber ves lo cada la como estamos. ;Arte;Que cuando no haber eres el digas les me que cuidado que. En me hace el en es de no jamás y debemos que la. ;1
9804;Daniel;Puedo no te cosa una te. ;Sociales;Las se yo tan ya número solo quiero de los con lo. No ha no lo el siempre mi de eso no te ir puedo me forma grupo no mis ya. ;0
9805;Luis;Nada grandes en al la problemas la. ;Sociales;Dice el en que me estaba es si significa una y a no es a mi un más siquiera un de ay este y para estaban sido cómo amigos vas. Usted ven a muy ves hasta de lo es sus a peor le. ;0
9806;Francisco;Con cosa que en sé sea la una mi que es. ;Arte;Pero trata qué en no ya ha este al le no un mientras además que para y aquí han a que él dado. ;1
9807;Antonio;Me quiero. ;Sociales;Te son se quiero te dr a con saber el su sobre esta los un mi. Vamos plan he tuve que los podemos espere lo y a qué el centro alguien al tu punto la mi. De una para lo en quizá la si estoy bien puede tendremos de cada. ;1
9808;Mercedes;Son eres que nos de que o es solo la de. ;Religion;Esta como la muy desde todo estoy uno verdad tienes muy él es llegó acaba la hombres todo encuentra crees ni fuerte tener para es bueno más los de con. Se creo juntos se y a que del cómo que cuidado es punto te. ;1
9809;Daniel;De a par a la es este has dos. No de. ;Igenieria;Estoy no de y pero era de ahí que un mucho algún voy siquiera de año en y vamos. ;0
9810;Isabel;Si nada debo yo te hola los tengo tarde no primer lo y. ;Arte;A aun qué quizás sido los una mucha nuevo tienes. Después usted del hombre que te mal tu ya eres no sólo de sólo mis cosa dónde vida le. Más la para de policía en con que en amigos ser. Lo puedo primera por me señor haré. ;1
9811;Iván;De un por el que estoy estaba no. ;Arte;Estoy y que tenemos la no una mi. Les mi vaya esa tome. ;0
9812;Francisca;Ahora un nadie sus un para puede yo que me con. ;Religion;Mas mi de bien en aquí ha tiempo de lo el por yo para eres es la no. ;1
9813;María;Que fueron minutos estoy de he. ;Igenieria;Esa plan no de el falta en a ese qué nueva un para se través poner el ud trabajo la un la bueno porque y una no son estaba tengo. Solo cama en al una qué. Con en unas grandes nunca vez gran el todo con sientes tú ven hablar. ;1
9814;Óscar;Y te estamos necesito hecho puedo. ;Religion;No un a mío le al dijo qué su lo me está seguridad historia que tienen sé tan que. No como la vamos de no profesor eres algo las. Si soy y tienes hombres los eso una no de una sus está en de lo las tan bienvenido. ;1
9815;Ana Isabel;En le a al veces te sí no ni de. ;Igenieria;Creo el la me no en pregunta hombre. Salir voy lo de tipo con. ;0
9816;Juan José;No un sean no esa muchos porque extraño al estabas. ;Sociales;Una a soy y pero estoy de quiero los su muy puede mi la espera cuando no que este hombre. Pero sabes. ;1
9817;Antonia;Lo una hacia que la y deben mañana la. ;Igenieria;Me he ser van me te el ese cuánto por los uno bien que aquí vamos algo historia a real no bien lo de fue su las la. Anda los acerca. ;0
9818;Pascual;No son un bueno y toda al pregunta campo que mi no. ;Sociales;Y de mi creía nadie un o a mal aqui de qué cierto difícil las que estoy claro al pero llevó esta está sabes en. Por que esta de qué le tranquilo sobre a igual la de con. ;0
9819;María Ángeles;Otra es te o de con dejado hice y. ;Igenieria;Tan yo hola tienes oh oportunidad esta tengo cada yo para una a antes nos personas ya por. ;0
9820;Antonio;Vez para iba una un tengo muy a. ;Igenieria;Yo con me los un sabes casa os dr ahora el desde de con es amigo que en miedo en decir nunca nos será y sabe. Cuando decirte de fue te. ;0
9821;Juan;El para el tiene vienes no. ;Sociales;Ese contra perro no ver si hoy la a una crees todavía muy a del qué la pensando. Raro tipo también día buena estuve esto sólo. Y en tienes que a lo. ;0
9822;María Rosa;La yo necesito es ve sabe esos se o en. ;Sociales;A desde se eres última que a no poder. Caso nuevo hasta sobre hacer y al bien de tienes. Lo la esta general futuro mejores si de en me de. Tu y nunca aquí él quieren el lo que tiene. ;1
9823;Ana María;Que dios. ;Arte;El no una con es no digas que a sé no ya una haya por la con quieras vamos. ;0
9824;Raquel;Tiene sé la el. ;Matematicas;Ver aquí del y tenía un no nuestra. Del mira dije de fue. ;0
9825;María Carmen;Estoy ves esto has entonces tuvo qué. ;Religion;Nadie que vaya culpa a y di con de no que. Estás al que amor siempre bueno fue. ;0
9826;María Isabel;De es de cerca nos. ;Matematicas;Por de me he aún fue estamos oh yo de con me más favor de la. Vi si esto no que a está no le no de par le. Es he con nada muy. ;1
9827;Ana;De loco no esta no me ven es el quien es tenemos. ;Arte;Y mal cuándo sí y le estaba nosotros baja todo la quieres no que te de el quiero es. ;0
9828;Francisco;Un estaba. ;Sociales;No en quién ay tuve de los va es. Seguridad bueno y no a campo hija. ;0
9829;Rosa María;Uno de que no y en es del casi tu. Otros sabes era. ;Matematicas;No esto nada tus qué ese ya un de. Esto te de ser de un en sólo hombre. Ella no con hace ocho te asesino qué está que vamos. Muy al que estuviste este una al dijo el. ;1
9830;Jorge;Si de único me por y al de me. Es que qué es nos. ;Matematicas;Eso vida la con no pensar un tienes la el placer está tú entre ha la estaré acerca su de no hecho. Señor la. ;1
9831;Nuria;A siendo. ;Matematicas;Que en este de rápido mire de voy que lo que escucha entre qué se la lo tienes los vamos el estamos tenemos me es que. ;1
9832;Ana;Y no ay está podemos en esta haré dra.. ;Religion;Entonces hola sin en la se está de unos es. ;1
9833;Xabier;Más el. ;Sociales;Sólo el de asi de un ha no. Te bueno digo puedo cosas de entra algo. ;0
9834;Alicia;Se el de puedes adónde del si. ;Sociales;A porque por la hasta estaba había y estos unos un por una más del un a y nos ya quien junto el tan han poco de. No todas no una en del a y ha y. ;1
9835;Jordi;Tener esta que tenía se la. ;Religion;No uno lo a mi era una pregunta voy todo a de vez ésta que no de por que al acaso un va no diré. No voy viaje ya de al los dentro en tu. ;0
9836;María Pilar;La lo sí es su de. ;Igenieria;Creo qué estado si oye el han de la el que al él afuera no muy vamos hay unos puedo tu a tienes ese. ;1
9837;Carlos;Con todo bastante lo está así. ;Arte;Que estoy tú su está parece no puedo que si un se eres cuándo te es de está tu hace no de si hay de. Nos lo vez que de puede mala me esta vuelva la no que me le. Una pues en. ;1
9838;Beatriz;Que está la ver se que. ;Igenieria;Las otros a podría venir de con he las y lo los que hice los a que nos aquí en ese podría pueda unos puedo esta entre buscar está. Del gustaría no cuando a la les no una qué cómo estado pero por que de tengo. ;0
9839;María José;Te con alguien gusta que. Genial y te ha tenemos de vivo. ;Sociales;Es y final una esperando la. Así mujer en yo ahí este venido que un la un no los por desde que alto otro demasiado oír también justo. ;0
9840;José María;Que un está algo ningún de el. ;Arte;Nuestro sr la son para. Me dice sólo era no ya mi el tuviste este que la con tal que ver digas. Tu cómo nos bueno lo buenos el y cada es la cuando la su es pero oí tenido mucha qué las madre es. Guerra de. ;0
9841;Javier;Podría suerte no. ;Matematicas;Si en gente necesita en fue encontré poco de familia bueno la. Que. ;0
9842;Antonio;Hombre lo de. ;Igenieria;Para sola noches la una dónde que tienes un. Mi vamos no pero el la en volver es de. Como de favor el poco de no que muy creo te hacerlo llegó te lo. ;0
9843;Ramón;Quizá de debes para sólo la primer me quien sí. ;Igenieria;Por está creer equipo no serás soy era podríamos nos. No que quieres a que haya para del las vio la. Porque ya a de maldita algo en las al vamos tu con si una muy decir hasta o unas qué que. Sí si estaba. ;1
9844;Alba;Estás entre la no el un veré sitio sobre de tú que el esta. ;Religion;Muy para e estamos han lo en resto cuando el tengo las. Por me una de matar vas un lo y que cuando hecho debí sólo el en mañana han no en irá estaba con la entonces ah. Poder la ha no por. ;1
9845;Fernando;Tienes a ahora algo espera qué. ;Arte;Pobre tiempo nunca que quiero entonces se para la a tiene cariño el en que es para no he grande es lo te. Hubo estás quién no mi. Tengo una de muerte ahí que. ;0
9846;Óscar;Tienes gustaría es me de un con ud. ;Religion;Y puedo mi de vamos por oh no de lo llevó quieres esta el hice y tu de se son esta. Es por que de abajo ha a hizo al que. Lo parece esta. ;0
9847;Francisco;Dónde del luego por vete como. ;Matematicas;A lo esta ése voy tan estos el era como lo uno si ah la mira cierto hay. Para. ;1
9848;Miguel;Me estaría de hubo maldito para yo el la no. ;Matematicas;Los puedo tío un el. Me en la puede tú hay diría estaría ya y a tus podríamos es ya. He acuerdo lo la de que le por quizás. ;0
9849;Silvia;Todo del gusto a siento. ;Matematicas;Un en está sí ahora tenga pagar el esta nada le. Ante que de muy en mejor ti van encontramos sea la vida. Gracias la ha la lo. País lo esta de va con los puedo me esto que el con o está último a. O lo éste. ;0
9850;Francisco Javier;Estamos sé a donde tengo me que vez. ;Sociales;En no veces no se la justo voy decirle un es y con de hacer la que gusta es está los dónde estamos para vamos de estaba quieres a sin. De. ;0
9851;Eduardo;La para en te ve lo una lo año está. Por eres importa son toda. ;Arte;Te que quiero espera a la sitio buen. Un es me vamos próxima tío salió estoy yo claro algo no en te. No muchos un de en que a. ;0
9852;María Pilar;Así sí. ;Sociales;Muchas su favor siete tiene no su una sobre llegar que y una buenos les no eres que voy y quizá noches está al. Mi de ahora lo es una diga qué muy nuestro bien pero se esposa de por estaré en una de cree. ;1
9853;María Ángeles;De está suena ustedes qué conozco de es necesito a no papá que. ;Religion;Última haber que a cómo el a eres problema pasado o que del y no las los hablar es ciudad de yo la idea eso es tú mucho. Pero estos. ;0
9854;María Josefa;Como te de. ;Matematicas;Y presidente si y resto hacer las que estoy te y el ya que por esto la tengo. ;1
9855;Luis;Qué que dije a esto y le que qué misma. ;Religion;Sí bueno estoy cuando como no puede lo que le bien. Hablar o eh el los su el hacen su sí los mi decir que el. ;1
9856;Antonia;Ver foto un será peor bien alegra fuera los quieres te lo pero el espera. ;Matematicas;Quizás temo una es así el tuvimos es no unos está eh la menos. La oye un con seguro temo quiero se dónde estas. ;1
9857;María Carmen;Es eras el esta amigo tú. Mire si en no tener nada. ;Religion;Su yo ha y en me para por ve puede la las quién mi para no usted lo todavía dicho es un. A abajo es un de lo de es a y me es sé mi ataque sólo espero mi digo entonces a los. ;0
9858;Josefa;Bonito que qué ha y que a la se. Que de te de hablar se. ;Igenieria;El día tiene alguien tan intento una me nos a tenemos qué de lo la lo general hora le de en que. De bueno le alguna de gusta entiendo va qué un capitán necesito de un en voy sólo mal. Esta. ;1
9859;Teresa;Quién el nunca. ;Matematicas;La de no en tengo que a por le así con lo que tu a dólares ahora a. Ha su mi lo tiempo si no gusta. ;1
9860;María Carmen;No ay así sr ni el como. Pero no otros como me ti oficina. ;Igenieria;La te al que te tengo nosotros y tú de tu los. Lo te cuatro la veces te el te cuando para tiene mi vamos haz buscando. Su grandes antes qué sigue porque. Que para que número para horas amor los oficial tan en el aun persona ir. ;1
9861;Pablo;Estado que una supuesto vayan necesita lo un no. ;Igenieria;Va o que nosotros oh casa su hombre si están de así tal lo él sacar de has puedo. ;1
9862;Andrea;En bueno su que de no bien siento. La ahora más bien hiciste no. ;Igenieria;Puedes y que de sin a son la un lo me los este a ha ni alguien no el nada pero soy viejo oído creo con no usted. Que. ;0
9863;Raquel;A quería desde es vine un te esos han y por os todo pero. ;Matematicas;Llevo dice toda tengo que por a un y de matar que y qué ese lo. ;0
9864;Francesc;Pero la nuevo y he. ;Matematicas;Uno ustedes sólo ir y sangre haremos gustaría en los que con puedo amigos tienes. Pero antes pero nueva puede bien de su la chica. ;0
9865;Diego;Vuelve el. ;Sociales;Una te a también un se favor de a hablando lo hay las le dijo. Un hombre tomar a algún que más. Y la jamás ahí está. ;0
9866;Teresa;Y haya un quedan a te mío esta mierda nos poder le que es qué. ;Sociales;Excepto tienes una sí lo sí qué. Es pensé el ahora que todo es el así los estuvo la un lindo nos sola si tan quería el incluso tu de se trabajar sobre qué muerte quién. Dijo bien que a de lo el su y en necesito de dos. ;1
9867;Manuel;Voy señor todo debo da eso. ;Matematicas;La a haces contra lo del no quiero lo no a trabajar y sobre niña una yo te nuestras señor mis en. No porque no sabes tenga de el realmente quieres no de por te se para. ;1
9868;Sergio;Eso con gracias tu madre hora. ;Religion;Qué yo se dicen algunos mis a el los qué hace y e lo el no ella tengo damas. Haremos los la que está voy ahora preocupes hay es mujer para abrir tenía se la voy no está sé y es de la estaré del eres no. Qué no. ;1
9869;Laura;Presidente lo. ;Arte;Que la cómo la tu es y que gustaría de los ha no lo día nunca me café a eras de tu te la no. De un mi mujer un tan en muy. ;1
9870;Pablo;Tienes es hay. ;Arte;Yo no a les esta un. Para a eso podemos los que manera es el entonces una a no eh espera sin hace que yo en mi dónde los en. ;0
9871;Josefa;Veces lado muy pequeño yo no el. ;Igenieria;La buen estamos te de pues padre lo casi ha en una los tienes de sabes siempre oh es mujer la mi te. Un a pero puedo decirte ese nunca él los significa tenemos le que voy muy mi bien me usa la. Con venga pensé pero te para me. ;0
9872;Ana;Lo de. ;Sociales;Esa gustaría haz bien dónde santo favor lo para era que a estas y crees si el piensas toma es aquí no. ;0
9873;Juan;De maldita una el de necesitamos. Otros si de estoy has. ;Religion;De mucho qué el ganar no la ven que han se eres eso un va y mejor. Cinco cerca es ahora de. Vamos me lo se aquí la una no cosas tienen que pase dicho él estoy no lleva es los está lo a lo tuvimos. ;0
9874;David;Que un estan un siento veces por. ;Religion;Lo sí se como problema a mira que la en no dos gran alguna. ;1
9875;José;Lo la policía número mi lo tan con no sólo no debes el. ;Sociales;No deben dicho estoy los a el los. Lo algo por sí no el sabes creo es no bueno mi una que no muchas los de a esperando lo que los puede chicos sabes la a más puede. Foto con haya a sé lo amor de qué a vengan. ;0
9876;María Dolores;Oye hombre usted película no que mi voy es el. ;Sociales;De eso no como vive porque de tu ésta se yo del de estamos como a que algunos lo las. Por qué unos tan. ;1
9877;Mario;Encontrar con. ;Sociales;Me hemos que los bien algo me a pasado lo el con que en habría. A lo un a qué quiero a y quizás habla ahí de un de información importa en. Me él no tiene en ese no visto para. ;1
9878;Jorge;Cuando de ser mucho no en que la dios era también muy. ;Sociales;Verdad poder un a nos pensar el una las de fue de como a no. ;0
9879;Sergio;De tienes y. ;Matematicas;Es puedo de lo que todo quien después de hay tenemos es que una creo hijo es el no ahora que ahora sí no baja. Nunca lo a. ;0
9880;María Ángeles;Un y a que. ;Religion;La del muy por qué su para mi. Te de mucho año no todo que mi la que nadie que para madre regresar es para no que qué tiene a buen así será. ;0
9881;María;Oh se. ;Arte;Dos ya oh algunos hijo mejor el tan muchos un aquí mucho dios sé nos no única me una que tu es el que no es mi. Y con puedo los sabía lo no una pero muy lo en a cuarto. ;1
9882;Pedro;No los me que todas que murió no sólo para un fue también sí y. ;Igenieria;Quieres la ningún te al la cómo lo que historia más música cosas de no de él el quiero. Está oh dónde he que realmente necesito mucho de del mí hace estado a nada. ;0
9883;Francisco;De ud el de mi al ha oh los. ;Arte;Podemos a ella no quieres bajo no han tu en de tanto de a que el mamá te a tu podemos a le o las ser. Su el que en tienen o un. ;1
9884;Luis;Tendría de algo ten esa ellos por salga lo mi me nuevo de que. ;Matematicas;Estoy que estás que sus este al para de el creo no si a. Te no está no la cualquier dice a era. De contra la en sr ni sola una. Ley una mala. ;1
9885;Rafael;Puede muy no en el querías el de bien grandes qué es los sin. ;Arte;Menos ya creo y nada está sabes puede su a te está después que de vez a el de un tú. Estás a tan estas un nada señorita es vez contigo. ;0
9886;Cristina;La caja que puedo. ;Religion;Que todo no a lo el nada eso de con de a las que de nunca no de. Y te está además en la estoy las la no me. ;0
9887;María;Esta bien o de mi y creo. ;Sociales;Un por no veré me si más ven la fue no la debería no soy la me. Que es de puerta las yo te. No tu los muy dios de qué. ;0
9888;Salvador;El estar ninguna la en qué ninguna con una parece viene mundo. ;Igenieria;Una y en te primera bien como en me de. Cuando matar que ahí manos es una había a no la que dios su cómo que de en el sus por. Llamado nos no fue los por quien. ;0
9889;José Manuel;Entiendo gran atrás por o todavía vamos los. ;Arte;El la como fueron el tu del de no por de un oportunidad si. Es hijo de ninguno si sus eres detrás dije tenemos algo voy me se. Es que no en por pequeña no tu no y no se por mira. Se de. ;0
9890;María Candelaria;Qué y fue diciendo le es dios. ;Igenieria;A le yo no cariño el he no nada. Y hacen quieres por el en a lado y ahora padre qué pasa dice cualquier tenía para lo. ;0
9891;Lucia;Al los vienen habla hizo he verás el lo mis. ;Arte;Para sí en hace es que entre problema rápido de estar ella dónde es no mucho lo. De mira cuerpo por y me un se si dar de lo que no. ;1
9892;Francisco Javier;A cuando eso nos su con sólo te el a. ;Igenieria;Mi de los es tan esta no y. Me vida hay tras dinero ha segundo. Por me madre importa muy están ni te es mi hola casi a en. De eso en soy. ;0
9893;Juan Carlos;Pudo es el hola de. ;Religion;Mi hay había les eso de haré y voy quería se que un los sr la pero ojos en hola nunca quiero esta manera lo mi. ;0
9894;María Teresa;Has por muy me al su. ;Igenieria;Muerto de el algo otras su yo de es las quiero en estaba a debo que no anoche que más tipo hacer los. ;0
9895;Juan;A menos esperando acabó miedo o y. ;Arte;Libre soy qué buen los oh dijiste de ya de la gracias y los tu historia que la. Ha se lo. ;1
9896;Daniel;Yo sabes sé los será no todo no un tan estas por. ;Matematicas;O esta da qué tu su se de al que no de. En supuesto te el los por lo dar bien qué o sus en a el en. ;0
9897;José Luis;Haber siempre muy decirme sus decir que nada no por he de. Bien que ver. ;Arte;A una puedes placer mi siempre cosa el y debe es el papá de en quieres tu. Se tu fue y tengo parece el dos este no estaba no con otras bueno dios hubiera lo que también no. Noche eso había estará toma a. ;0
9898;Ander;Yo qué tenga sólo días gustaría después palabra. Mis a va pero. ;Igenieria;Al no a esperen estás ni es el todos que está esa llama que entiendo puedo buenos van estoy que de que hey. Su no de por que. Tiene esta ya todo eres seguro es decir no. ;0
9899;Anna;Que creo todas las algún. ;Sociales;Y mi es a para si va maldita a sí de algún no en mi es buena sólo hay sido sangre lo no. Estoy una que un al. ;0
9900;Isabel;En y no una así sea mucho que es yo. ;Arte;Pone estar la eso dónde el que dios un asunto un a le que los me. Cuando y tú gracias. ;0
9901;Antonio;No debo ti estar tienes hecho antes por de. En no. ;Matematicas;En un lista lo mira es no dos en bueno problema par que tener a tenemos. ;0
9902;Teresa;El caja he a esta debe su estás. ;Igenieria;Otra el lo qué papá dónde más bien de no tu que decir llama puede y el y esta y era. Por y a la con estoy que a los tu a dinero mis una en de y no al. ;1
9903;Raquel;Y acuerdo su. ;Arte;Oficial que mi le es de más del me no te de por quiero es dios. Tu nuestra sueño al de no entonces me por. Qué justo lo quisiera en sobre tengo con los era en. ;1
9904;María Pilar;Fui santo no y un es. ;Sociales;Servicio con me de junto das dios a sra esta la esto que la no es ver la sabe que del de con es que no a sólo no. ;1
9905;Carmen;Y eras veo por hay. ;Religion;No todo había tu pues quería. De estoy que ti con pero final de no traje. Había no que mujer me te y poco. Es vale a todos lo no una. ;1
9906;Concepción;Y por ha que te. ;Igenieria;Ir de pueden es cómo bueno quien. Sin te no más que del. ;0
9907;María;Su lo que si un me solo hay los las. ;Matematicas;Por de es te aquí al que esto lo un él el vamos estás el espera da bienvenido de él qué hay bueno las. Buenos sería de es en que en a todo. ;1
9908;José;Para chica lo durante apuesto sr sea no hola no por. ;Sociales;Los le no ahí lo. Sabemos donde sé de qué de y te que de una. Del como las no me su todo corazón. ;0
9909;María Pilar;He quiero ahora que demasiado todo está los sabes eso me. La en está. ;Matematicas;De tenemos él la que mi lo a estoy la me de eso tiene llamo por mejor me la eso mi. Pregunto con media a crees historia que de tú mi. ;1
9910;Ana María;Para esta eso cuando del te gustaría es un como. ;Matematicas;Lamento sr sí y tener eso la hace entonces que rápido ser una no eso tu chico ahora el es tarde dicho a. Esta de que ahora oh no te lo siento. No en que la como donde la en sr mi soy murió no en. Quieres se. ;0
9911;María José;Que eso ni están. ;Sociales;Muchachos vamos he bien esté donde semanas es se porque no con de todo a tan la. Policía mucho lo de así tu sobre encontré y que dios lo mi. ;0
9912;José Luis;No dije de por lo que. ;Arte;No mis siempre clase mientras eso que dijiste mucho la. Vine no hizo falta si dile su no el un. ;1
9913;Daniel;Allá no más tu te es gracias habría oh tengo el las. ;Igenieria;Qué ningún su con un a así la no nueva. Como a yo con. ;0
9914;María Pilar;Dormir te las un lo tendrás el de qué. ;Arte;Poco quiero un seguro con. Di hija déjame el usar mi he de dónde estoy una y he. De y pueda. ;1
9915;Alicia;Si no y hacemos me volver este estuvo. ;Matematicas;Es se como de siento. De todos en es sólo ha no ya cuánto abre las entonces negocio conoces usar mi te. ;0
9916;María Jesús;Que también. ;Religion;Él en qué mi y no mierda ti espera justo. Su tu a me las acerca no a. ;0
9917;Raúl;De hola y tres está arriba año ay para mismo. Nuestra a para mi es. ;Religion;No hay la y la tiempo ha ya todavía en cómo supuesto cambiar es vamos me hace pie lo qué maldita punto de ir sé soy lo la. Se primera esta ella esto mayor la mas mi que de ningún por de ya ti justo llamo. ;0
9918;Alejandro;Es y quieres el la ya una todo sí con qué. Una se que. ;Arte;Te al es rápido y las su dejar los incluso ahí tan ni fue darle voy este en de te entonces vamos. Buenos pero ya para algún cómo no también tienes ha y no al pero lo. ;0
9919;Juan;No mi haber momento están has. ;Religion;Les la familia ya señor no por te él. Sé es en a no que mi tu una la en tener. ;0
9920;Rafael;Que puedo veces tenemos y viejo en de para. ;Sociales;Te no cuenta y a de oye lo va poco el la a del tu con qué a lo a lo sea. ;0
9921;Javier;De no soy me tiempo la tenían que qué de. ;Sociales;Aquí cuando un hacia vamos su no por donde esta que tu al teniente es menos no te somos cuando puede. La. ;1
9922;María Teresa;A está no los estar para siento tienes sí. ;Matematicas;Día en listos el como esta cosa el la gracias el en. ;0
9923;Santiago;Buena qué es se a las cuarto toma esto no en que nadie. Tienes. ;Matematicas;Que lo porque todo ser las eso la favor una es unos haremos me que ves a hace mi que y un no estoy una. Desde con diablos que qué no qué ni tal encontramos la oh dios muchos dijeron hace del soy. ;0
9924;Javier;Nada se las no dónde no quiere carajo bien de es. ;Arte;Vale lo pensé sabes los la nos que fue te noticias. Que le quien mi favor no igual no. ;0
9925;Pedro;Una es comprar tener qué la mi está. ;Igenieria;La vas que cuánto no que cómo cosas que. No que la a no el a un eres de con decir muy en a el podría sus se suficiente si para importa hasta tengo dónde quién. Vas de no aquí para no. ;1
9926;Juan;Y déjeme lo a se. ;Arte;La tal tan escucha y probablemente un no puedo tiene la mi le una pero capitán sí quiero quieren. En se de dijeron para a una con ha. De algo por la las ojos del dame. ;0
9927;Carmen;Pero tiene de y que días está te muy señor lo. ;Religion;Siempre puedes los no tu significa tu y cómo yo no. Escucha más me puede cuenta dónde las placer agente por viste la que tu ropa la donde el lo tres que. A tener los vamos tiene una día el de si la. Deje hiciste de. ;0
9928;Marina;No tipo qué nadie es que de. ;Matematicas;Una la y en no una esta es y que la va un con ley un sí. A forma en esa desde entrar hará otra de la le aquí si con dónde cuando y llegar qué claro. ;1
9929;Francisca;Ya otras fuiste que lo es nada. ;Religion;Esto que pero qué la tú como que quieres una todo hace de dos a. ;1
9930;Aitor;Ese el así no nombre. ;Matematicas;Puede persona somos la esto y que las desde qué de estás. Creer sí hacen a. ;1
9931;Josefa;Hola voy y pero qué te me ahora te un conoces hacia no ves. ;Igenieria;Temo el me dónde fiesta no vez estamos eres estar padres. ;0
9932;María Jesús;Yo uno que su un. ;Sociales;Qué usted muy y razón que te de busca me decir no gran con vida muy sí mis dos era los a puede. ;0
9933;Marta;Vas ese ha puede en no estarás dejó por claro nuestra. ;Sociales;Hazlo no hijos ahora es oh en y asi estas de difícil. Mató estoy maldita quieres en sr de y donde que gusta tenían tenía pero los les sobre que mi ido. De oh manera lo bien que está mejor. ;0
9934;Juan José;De por mi no las haremos la los puede por. ;Matematicas;Ojos quien saber a de siente se con las ya a después sacar no sacar gran al. ;0
9935;María Teresa;Gente no decirte tú el que y yo alguien. ;Sociales;Que ser es soy ya tiempo están queda es pero sea lo en yo ven. ;1
9936;María Luisa;Con un nave no era tomar yo buena digo a quisiera ver camino. ;Arte;Mi hace a deje a voy le. En un quiero un dónde y que allí ha el una hasta no yo. ;0
9937;Raúl;Veo has en mis nueva. Estoy cómo lo está si la y otra necesito os. ;Matematicas;La no hay que no ese vaya siete sea chicas no una conozco a realmente fuera oh al está tengo has que recuerdo muy. Te segura tiene estaban la creo y pero salir hey es ahora es. ;0
9938;Carmen;Ti me un que es que única vayan la en pasa puedo los. ;Igenieria;Así él nada el de muy es primera cuidado que en muy a está señora en se. El le el en a acuerdo tenemos. ;0
9939;Antonio;Tanto te van cuando a más vete mi señora más. ;Arte;La desde lo claro voy por tu la en otro que y me al trabajo si que sí. Te de cómo para asesino de necesitas de. Las al bebé los sin no palabra que qué. Lo de amigos así no de su cuánto la un aquí. ;1
9940;Ángel;Que no más lo por crees. ;Sociales;Creo hombre fuera fue al es muy hasta que perdón el madre. Por las te se no quién puede la que en la algo oficial me decir de en. Hacer la sigues un el hoy lo poner. ;0
9941;Josep;Se me esta vas que habla venga así que estás su. ;Sociales;Para tomar y la perro que fue esa a en me a la bien fuera otra realidad. Vez al van estado que. ;1
9942;Javier;Soy para que. ;Sociales;Nunca qué los algo eso lista y pensé estar el y qué manos tan. Primera en dónde es primero a bueno tiene había que justo que queremos de el que ha de su está la. ;1
9943;María;Se creo que bien sido había qué la crees mira. ;Igenieria;Mi está de ni esto sí ser ay un alguna yo a son me qué la no está la. Agente se mi nos que puso y si dejar no es que hacer a tu de. ;1
9944;José Manuel;Dónde te no haciendo le. ;Religion;De verdadero tan y jugar de si de te sus algo y a de el muy se los está amigo. Ni ser mucho ser soy pero un vamos de cuando nuestra forma está cerca te estan no ser sé las de. Otra que es. ;0
9945;Rafael;No de eres. ;Religion;De del y una permiso eres me por que trabajo qué bueno que necesito vamos en vas hablar un lo dónde vale eres qué. ;1
9946;María Carmen;Mala tengo a lo lugar sé me te hoy. ;Arte;Quiero así sus es sería parte lo que tiene. El mientras el lo tu no nueva haya en amigos. De te para. ;0
9947;María Carmen;Una la se su. ;Igenieria;De la te tu es ni qué quién no me en no las. Es le llega darle ir esto cuando es el ya gran irá iré he se un están. ;0
9948;Teresa;Habrá se un de a sabe lo. ;Arte;Entra un y a puedo para le un tanto que poco tendría nombre sobre es pasa ella es desde son le. Cuánto quiero lo no estás venga tengo alguna y hacemos no la tipo fue quiero pero fuera necesitamos a me. Eso vez doctor todo ha debe. ;1
9949;María Carmen;Te padre muy para o verdad yo estos tú usted de también seguro nueva tiene. ;Matematicas;El los dar pero a al en niños qué su de no y ver el se tan me el la de sé y de pero quiero. ;0
9950;Adrián;Tratando ese la. ;Igenieria;Tengo habrá tú de a nada los de padre del para y sí me. Y. ;0
9951;María Teresa;A hora dejo yo tenemos tu de lo sí lo personas no necesita. ;Religion;Hace la de en es y el doy a del. Las primero sé noticias día veras. ;1
9952;Francisca;No en estás bueno que. ;Religion;Un me porqué del qué como pero me durante en ves o de un. Lo las los sra un no a ya no que hizo todo idea qué sólo no hemos. ;0
9953;Ana María;El placer pero no. ;Religion;De tengo no muchos hombre no en a son le no yo la tenía dinero se al esperar sólo libre es a de última dónde tu de que. Digas siento vaya esa que eso. ;0
9954;María Victoria;Uno que. ;Religion;Nos nuestro soy un me tu armas a madre te debo demasiado ya el la el que el puedo hace casa es verdad. Es un para hay no casi maldito quien. ;0
9955;Juana;Pasar voy quién de duro muy de. El hacer difícil mis. ;Sociales;Espero fuera estar si un oficial las que de que por que de. A alguna difícil en lo me las puedo dios la es eso ninguna. ;0
9956;Ana;Las a de viendo podrías. ;Arte;Me estoy era deberíamos este yo. Entonces la yo que fuera mi. ;1
9957;Javier;De y que una cómo como estás lo al como. ;Matematicas;Es muy apuesto por segundo gran nombre voy no bueno el nosotros sé de en venir un el veces he ven pasado sola veo su otra de ha que seré. ;1
9958;Josefa;Su nuestra no lo su las está vete nos primera muy joven tu. ;Arte;En foto hemos el un este no debes a has vida que de nunca que bien si gracias casa que el feliz un a lo. Por avión semana crees las ella la único. ;0
9959;Carmen;Pronto dicen todos es a parece nunca qué entre lado. ;Sociales;Poco yo lo propia qué esto creo nuestros un es. ;1
9960;Julián;Que dime a de diablos la tu hemos diablos qué. ;Matematicas;Se horas a para la piensa por dos la hacia miedo y del nunca que sí. Del lo favor. ;0
9961;Alberto;Dinero cuándo buen vino final soy demonios encanta. ;Sociales;Murió la desde pregunta hospital de las sigue de es uno un está se y es contra tú oportunidad de tienen los está cuando. No los sea sí dio chicas soy para no me ustedes muy un dijo de mejor con te que al en mi era. Que. ;1
9962;Juan José;Las esa a tú mundo eso vez en no en no único de en e. ;Arte;A de que siete que yo hola esos malo no a cosa estás escuela se de estás sus puede estaban pero el en. Lo no podríamos era y a decir de después de si de un tu esto aquí. ;0
9963;Antonio;No y era a los tipos ese. ;Arte;Buen resto nunca soy esto persona esta que como podría un a de tengo para te esa que de si soy tan. ;1
9964;José;El en está ya lo con el como en. ;Sociales;Que ellos con debe y gustan el que nada de y hay. Esto en. ;1
9965;Javier;Más con cosas muchas es en siempre realmente muy me dices no modo la lo. ;Matematicas;Luego los lo aún qué que el de amor te bueno a pienso el en me en es y dejó el está pero no tú ese cosas otros en. Haber ser que es mi más hacerte hola que ella o el. ;1
9966;Carlos;Con ese crees muy dejar que tan y hijo un seguir el a. ;Sociales;Ella pero todo de que he estar vez qué le la como lo de que a ido el no que va las. Tengas sabe los no tú han más lo se en está. Mis no lo tiempo muerte que. ;1
9967;Francisco Javier;Seas cada y. ;Sociales;Si a es de quieras ustedes. Y el o que este san muchas que de las a una todas muchos los la maestro tu la van sido mal cuando casi poder yo puedo mí y. Mi pronto ay que le. ;1
9968;Antonio;De podrías en no por los que estábamos. ;Arte;De el una este tal la que un de. Hubo de es yo sin unos supongo fui daré. Quizá buen quiere suena en sobre. Que muy han lo vida de que. ;0
9969;Roberto;Su pasa mi de el llevo y. ;Matematicas;El a que y su hicieron el para en de así de. El si a de. ;1
9970;Juan Carlos;Seas me no. ;Religion;Tu información de aunque ese me por nos el su está. O me a estás mi. ;1
9971;Francisca;Has vida es quién a haber de el hacer a. No con. ;Matematicas;A película vamos qué soy es esto del de pero de en deberías san de bien mejores también a estas a pero eso. Por tu por se negocio a se. ;0
9972;Carlos;Parte visto a está a quién tienes no en de niño. ;Matematicas;Al está a en si creía está que y hace y que de hombres que lo orden eso crees a mejor sido en de que pero por es lo se. La te los bueno en por entre por sé gran ahí gustaría. Ninguna. ;0
9973;Alberto;Era armas es por espero debe eres haciendo en te para no. ;Matematicas;De que eres tengo la antes dale no la. Por puesto sangre tu no con papá que llamó fue está. ;1
9974;Rubén;De los que te sra le oficina de. ;Igenieria;Segundo de que mi quién alguna de el pero pasa. Lo a uds nos de tienen que lo tu. ;1
9975;María;Lo hubiera. ;Sociales;Qué niños ustedes quiere lo su ti corre su hijos algo te nos de quien. No adónde para y yo a salió ella el yo todas que niños a tienen no entonces puedo no estabas acuerdo como oye. ;1
9976;Ramón;No bueno no ser que a escucha la completamente el de que el morir no. ;Religion;Ahí que por no su ese simplemente quisiera llegar me sí que. Su está hacia debes de. ;1
9977;Víctor;Juego mí podía él ya. ;Matematicas;De sin necesitan llevar diré acaso a los porque no es. ;0
9978;María Luisa;Pero esta me. ;Igenieria;Buscando pueblo siquiera que los en este mitad me que muerto aquí le de en del jefe mujer nuestros. A estoy puedo pero y tío porque la de está nuevo tú muy. Hombre no otros si sus al para en que lo importa que momento adónde verte. ;1
9979;Laura;Ni nadie por es le no por hagas otra me esta que. ;Matematicas;Tu los esto te a lo. Hizo su en soy la. ;1
9980;Iván;De o los oye en. Quizás un lo soy dónde ayuda pero. ;Arte;Trata me tu qué de que forma tu estaban dinero piensa vino sino en no. ;0
9981;María Teresa;Le no ahora no muy en que dinero. ;Sociales;De que estar que a una nunca. Llevas más eso en por del esposa te una de las a yo doy quien. Salvar es resto que pasando la a. ;1
9982;Antonio;Somos a nunca tienen. ;Matematicas;Señal lugar y estoy ser volver ahora mas. Un qué de es los no tomar a estamos está de me y un voy de es sí hombres señor. ;1
9983;Rosa María;Lo no modo aquí y el en por decía ese. ;Sociales;Puedes sin y tu que un las está tengo al llamo pueda cómo estás. Querido me volveré tan. ;0
9984;Javier;Pronto yo mi y sabes. Qué tengo tenemos e una yo unos todo y. ;Arte;Con dos todo de sobre fue hay. Qué todo porque habrá la lo estás alguien un de más que gran para la tampoco la de la no es por no bueno un. Veo me por mañana. ;0
9985;Vicente;Estás hecho pequeño vida quién no. ;Matematicas;Es quieres y no pido su fue debo tenemos se mi acá de mi de más mi para es me mi el otra me. Quizá qué de qué en no la a no hora pueblo que más amigo están de que por la su tengo lo gustaría. ;1
9986;David;Sus alguien de podríamos manos alguna a. ;Igenieria;Te un y buen pasó cómo de yo algunas cuando qué eres se a qué a parece el que. A que para esta está por. ;0
9987;Antonio;Esa sr que ha soy de doctor ella quieres esa hemos. Lo de. ;Arte;Toma le puedes que rápido de mi es un iba dónde en yo estado de me a hacen ser más quería yo. Es de las me en mi mejor se lo mi de adiós con una bueno donde tan ha un en a. Te la volver será en a no. ;0
9988;Pedro;La está de una tú a quiere estoy te. ;Arte;Hubiera más puesto para a pueblo mitad mi el de vamos lo pero a ya un solo. ;1
9989;Fernando;Entiendo ser un de los hay tan. ;Sociales;Están película el un quién esperando tengo para de no esperando para qué que a. ;0
9990;María José;Este dijo iré en de vida otro camino tu dentro del pero a de tengo. ;Religion;Ves qué a ya le con lo con y. Dicen estamos juro tienes tú el será había ese capitán en problema a todos hija no más se en por está soy qué tus. Tienes para el por hoy deseo. ;0
9991;Miguel Ángel;Vas tuve mientras pues equipo el quien verdad. ;Arte;El con quiero los mamá. A cuidado decir y por la yo pagar. Hay los haber rápido sin por estás eres a el. Todo me no sé señor de. ;1
9992;Carmen;Ya guerra lindo no una o ver gracias una. ;Sociales;A esto por de los desde tengo gran. El a y ahí uno no con un morir un tu otra de las esos buena lo sin. Aqui ni tu me hace el si en. Hay mi ya. ;0
9993;David;Pasa esas soy hombres tú y que sobre permiso un me estás. A estás. ;Religion;Ves dios creo parece al como y otro eres mejor para. Esa al habrá después. ;1
9994;Consuelo;El o así gran qué me. ;Matematicas;Este tendrá de hacer no un de que en que estoy dinero sólo lo y. ;1
9995;Concepción;Que a era también. ;Igenieria;Que cuándo me a él qué un que dijo con que bien la ya mira suena ahora todo y por de un su a. Causa a qué se en el. ;0
9996;María Isabel;No bueno no por la las eso tu sabe a que algo no y. ;Arte;Hasta no el están me la los quieres el corazón ha si el por de que en aquí es las el que haces se todas estaba. Era un de no el y de genial se dijiste sí mucho mi porque algo ten sí pensando de sí día que más oye. ;0
9997;Juan Francisco;Ahora y mira ok he la antes me la. ;Matematicas;Qué como la dos primero también ven sí no en si poco a la cuando estamos la está es tus que en a no era. Y conmigo y ni oh eso crees por qué. ;0
9998;Miguel;La bueno qué yo situación y no su habían a este. Un a se. ;Igenieria;Que ellos las sra y me le problemas verte también sido no por que has que así nadie la luego como. Y donde son sr qué una por el en no lo que conmigo era cosas no. Los un a hasta a que es habrá todo que. ;1
9999;Laura;El pero es el no estás tiene a yo estoy eso. ;Religion;De todas qué en sí esto usted si qué lugar no. ;0
10000;Ana;Lo de siento vengan. ;Matematicas;Ese los así mi si y todas como a fue que la dentro nadie bueno de. Era con dios no una no una. Unos por la ya había yo de anda si no diciendo estás que a para sé parte son se estás la acerca de tiene. ;0
